-- phpMyAdmin SQL Dump
-- version 2.10.2
-- http://www.phpmyadmin.net
-- 
-- 主机: localhost
-- 生成日期: 2019 年 05 月 19 日 04:24
-- 服务器版本: 5.0.45
-- PHP 版本: 5.2.3

SET SQL_MODE="NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";

-- 
-- 数据库: `myoil`
-- 
CREATE DATABASE `myoil` DEFAULT CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_general_ci;
USE `myoil`;

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `categorypro`
-- 

CREATE TABLE `categorypro` (
  `id` tinyint(4) NOT NULL auto_increment,
  `name` varchar(30) NOT NULL default '测试商品分类',
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=20 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `categorypro`
-- 

INSERT INTO `categorypro` VALUES (6, '饮料牛奶');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (3, '泡面搭档');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (4, '休闲零食');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (5, '软香面包');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (7, '糖果饼干');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (9, '生活用品');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (10, '测试商品分类');
INSERT INTO `categorypro` VALUES (18, '石油产品');

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `essay`
-- 

CREATE TABLE `essay` (
  `id` int(11) NOT NULL auto_increment,
  `title` varchar(40) NOT NULL,
  `views` int(11) NOT NULL default '0',
  `time` datetime NOT NULL default '2019-03-27 16:03:00',
  `authorId` int(11) NOT NULL default '1',
  `category` varchar(20) NOT NULL default 'economics',
  `isHot` tinyint(1) NOT NULL default '0',
  `content` text NOT NULL,
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=146 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `essay`
-- 

INSERT INTO `essay` VALUES (1, '国内油价开启连涨模式 汽油价格将进入“7"元时代？', 87, '2019-03-25 19:15:29', 1, 'economics', 1, '　　进入4月份，上旬市场不稳定因素致使油价一度下滑。但中旬之后，叙利亚局势紧张的同时，美元价格下挫，对油价有所支撑。另外，API原油及燃油库存全面下滑，中东地缘政治局势依旧紧张，再者，OPEC言论利好油市。国际原油价格不断攀升，目前已涨至3年半新高，国内成品油零售价再度开启连涨模式。\r\n　　由于4月份中旬，国际原油大幅走高，致使4月12日国内成品油擦边上调，零售价实现“二连涨”。进入本轮计价周期，国际原油依旧维持高位偏强运行，变化率维持正向宽幅运行，上调预期表现强烈。\r\n　　4月25日，原油收盘价格止涨回落，但因前期油价维持高位运行，使得本轮油价上调预期持续拉宽，本轮第9个工作日，中宇资讯测算原油变化率为6.59%，原油估价71.758美元/桶较基准价涨4.435，暂预计26日24时成品油零限价上调250元/吨。\r\n　　国内汽油将全面进入“7元时代”。即将迎来“五一”假期，私家车出行成本将有所增加。另外，物流运输等行业运营成本也将明显提升。由于去年下半年至今，国内成品油零售价上调为主，下游用油成本较去年年中已大幅增加。\r\n　　目前就市场需求情况来看，并非需求旺季，终端市场消费情况欠佳，市场出货承压，但受原油利好提振，本轮计价周期内国内汽柴油价格纷纷呈现回涨走势，使得批零价差逐步缩窄，其中柴油表现较为明显，目前柴油批零价差在950元/吨，较上一周期末缩减100元/吨，柴油价格自3月份开始触底反弹，市场看涨情绪逐步升温，推动价格面稳步回涨，但迫于出货压力，实际成交依旧保持优惠政策。');
INSERT INTO `essay` VALUES (2, '民盟中央：推进柴油消费税税改，降低实体经济对油价影响', 20, '2019-03-25 19:18:09', 1, 'economics', 1, '　　今年全国两会期间，从民盟中央官网获悉，民盟中央向全国政协十三届二次会议提交了《关于推进柴油消费税减税改革，降低实体经济运输成本的提案》（以下简称《提案》）。\r\n\r\n　　《提案》指出，自2008年实施成品油市场价格和税费改革以来，以汽油、柴油为主的成品油市场已发展成为我国市场化程度最高的能源商品之一。如果说石油是我国经济运行的血液，那么柴油就是国家正常运转最重要的动力源。然而现行成品油消费税制改革滞后，税负较高(柴油1410元/吨)，造成实体经济物流运输成本高，很大程度阻碍了经济的发展，难以适应国家税收治理体系现代化的要求。由于利益诱惑大、监管不到位、违法成本低，近年来成品油消费税偷逃行为屡禁不止，国家税收大量流失，严重扰乱了市场秩序。为此，亟须深化成品油消费税制改革，实施以大幅降低柴油消费税为主要内容的结构性减税政策，改善营商环境，促进经济发展。\r\n\r\n　　为此，民盟中央在上述《提案》中建议：\r\n\r\n　　一、完善成品油消费税制，落实结构性减税政策。\r\n\r\n　　一是税目列举应更加科学，弥补税收漏洞。按实质重于形式的税法原则，在对成品油税目正列举的基础上，在税法中增加“成份上与成品油可比、功能上对成品油可替代的石油化工产品参照相关成品油税额规定计税”的条款，比如可参照柴油标准对轻循环油征收成品油消费税等。\r\n\r\n二是征税环节适当前移，实施“以进控销”，将成品油消费税征税环节由炼化企业的出厂环节改为进料环节。根据炼化企业购进的原油(或燃料油和辅料)数量及企业生产工艺流程、成品油收率等指标，分别核定汽油、柴油等成品油产品数量作为计税依据。对免予征税的化工产品，由企业承担举证责任，结合企业纳税信用状况分为“不予征收和即征即退”两种情况处理。\r\n\r\n　　三是中长期适时开征原油消费税，实现对所有下游液体化工产品的全覆盖，织牢织密油品消费税“税网”，抑制石油过度消费，确保国家能源安全。\r\n\r\n　　四是优化成品油消费税结构。2017年柴油消费量约1.65亿吨，约占全国成品油表观消费量的51%，2018年预计在1.6亿吨左右，占50%以上。若将现行柴油消费税单位税额降低一半(按每升0.6元计)，减税规模可达1100亿元以上。近期大幅降低柴油消费税，适时恢复征收航空煤油消费税，强化监管、堵住税收漏洞，做到应收尽收。通过优化成品油消费税结构，落实结构性减税政策，改善营商环境，降低成本，惠及民生。\r\n\r\n　　二、完善监管体系，健全激励相容的长效监管机制。\r\n\r\n　　一是尽快将成品油消费税改为中央和地方共享税，同时建立科学规范的绩效考核和问责机制，激发基层税务部门的监管积极性、主动性和能动性。\r\n\r\n　　二是推动税收征管革命性转变，由“包税制”和“以票管税”转为现代税收征管。充分利用人工智能、大数据等先进技术手段，推动监管方式由纳税人申报和“以票管税”向大数据治税转变。如建立炼化及加工企业、批发商和加油站的大数据平台，将其进料口原料计量(流量)系统、出厂产品计量(流量)系统与税务部门大数据系统联接，形成从原料进厂、加工、产品出厂至加油站的大数据监控体系，做到数据实时共享，对成品油生产、出厂、批发、零售全环节监管，确保销售终端油品可追溯，实现物流、资金流、信息流等多流合一及产业链全流程闭环管理。三是转变“运动式”监管方式。加强部门间协作，建立日常监管和专项监管、事中与事后监管相结合的长效监管机制。\r\n\r\n　　三、出台司法解释，加大对变票企业和变票所涉及的违法行为的打击力度，加大刑事处罚力度。\r\n\r\n　　一是有关部门应尽快出台相关的司法解释，明确成品油违法经营行为的适用法律、司法程序和具体量刑标准等，加大对违法经营行为的惩罚力度，提高违法成本。\r\n\r\n　　二是提升《中华人民共和国消费税暂行条例》的法律级次，按照国家税收法治进程的要求，尽快完成《中华人民共和国消费税法》的立法工作。');
INSERT INTO `essay` VALUES (3, '成品油即将迎来新年四连涨：2019年油价', 25, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'economics', 1, '　　临近成品油调价窗口期，根据近期国际市场油价变化情况和现行成品油价格形成机制，预计自2019年2月28日24时起，国内汽、柴油价格将再次面临上调价格。\r\n　　这也将是进入2019年后，国内成品油经历的第四次价格上调。此前三次分别为：1月14日，汽、柴油均上调105元/吨；1月28日，汽、柴油分别上调245元/吨和230元/吨；2月14日，汽、柴油均上调50元/吨。\r\n　　国内成品油的上调源于国际油价自1月份开始的持续上涨。业内普遍认为，国际油价近期的上涨主要在于包括俄罗斯在内的OPEC+国家减产协议的执行。\r\n　　一些突发因素也助推了油价的回升。今年2月初，沙特阿拉伯Safaniya离岸油田部分关闭。Safaniya是阿拉伯重质原油的主要产地之一，也是全球最大的离岸油田，日产原油120万―150万桶。\r\n　　此外，美国对委内瑞拉和伊朗的原油制裁也限制了石油供应。美国当地时间1月28日，美国财政部长姆努钦和国家安全顾问John Bolton在白宫宣布，对位于美国的Citgo石油公司的母公司――委内瑞拉石油公司（PDVSA）进行制裁。Bolton称，该制裁措施将立即冻结PDVSA约70亿美元资产，并将导致该公司未来一年损失逾110亿美元的出口收益。\r\n　　姆努钦表示，制裁将“立即”生效。美国公司可以继续购买委内瑞拉原油，但用于购买的款项都将流入被冻结的账户中，相关资金马杜罗政权将无法获得。制裁只有在PDVSA的控制权被交给继任政府时才会取消。\r\n　　美国政府公布的数据显示，近两周美国从委内瑞拉进口原油量已达到了有记录以来的最低水平。不过，尽管近期油价上升的利好因素处于优势，但原油市场依然对于未来充满了疑虑。这一方面是基于对2019年经济增长放缓的预期，另一方面，美国的页岩油依然在冲击着原油市场的供给。\r\n　　根据美国能源信息署（EIA）近日发布的数据，美国页岩油产量预计将继续增长。2018年，美国原油产量飙升逾200万桶/日，达到了创纪录的1190万桶/日。BNP（法国巴黎银行）的分析认为，美国的原油产量增长可能会让油价在今年第四季度开始下跌。\r\n　　BNP分析表示，经济增长预计将同步放缓，这将为油价带来下行压力。数据显示，目前美国炼油企业的产量处于近8个月来的低点，不过，美国油气开发活动并未减少，在过去一个月内，相关勘探企业又一次扩大了钻探活动。');
INSERT INTO `essay` VALUES (4, '我国石化行业2019年经济运行展望', 30, '2019-03-07 19:20:32', 1, 'economics', 1, '　虽然云南石化、恒力石化、浙江石化等一大批千万吨石化企业陆续投产，石化产品市场竞争可能呈现白热化，但受我国能源消费增长加快、进出口好于预期、经济结构持续优化升级等影响，石化行业呈现效益保持较快增长、投资再度回升趋势。虽然未来石化行业险象环生，但受益于主营利润筑底回升、利润重心终端发力，2018年化学原料和化学制品业投资正由负转正，增长6.0%。1月29日，在2019年石化行业经济运行发布会上，中国石油和化学工业联合会副会长傅向升介绍，石化行业正在向好，前景可期。\r\n　　石化联合会信息与市场部主任祝P指出，近年来我国石油和化工市场波动很大，分化较大，但综合看仍然较好，价格保持上涨，供需增长结构改善，行业效益创新高，2018年呈现市场需求稳定增长、主营利润筑底回升、利润重心终端发力、行业投资再度回升的特点，但当前行业经济运行仍面临外部环境复杂、市场剧烈震荡、需求增长乏力、投资动力不足等问题和挑战。报告指出，2019年，世界经济仍面临很大不确定性，下行压力较大，增长可能放缓。我国石油和化工市场面临较大挑战，尤其是上半年，部分市场供需矛盾激化，价格可能低位震荡。预计全年石油和天然气开采业价格总水平降幅在10%左右，化学工业价格总水平降幅约3%。\r\n　　稳中有变，变中有忧\r\n　　“双增长”背后险象环生\r\n　　2018年石化全行业实现了主营收入和利润总额“双增长”，总体态势继续稳中向好，但是深入和细化分析，未来全行业健康可持续发展方面也存在一些令人担忧的地方。\r\n　　除了下行压力持续增加，市场竞争日趋激烈。受近两年石化产品价格连续走高的影响，（2017年油气价格总水平涨幅8%、化工品涨幅3.5%，2018年油气再涨26.3%、化工品同比再涨6.8%），石化产能不断增加，例如炼化一体化装置，继2017年中国石油云南石化（1300万吨/年）和中海油惠州二期（1000万吨/年）投产以后，大连恒力一期（2000万吨/年）于2018年12月15日投料，浙江石化一期（2000万吨/年）将于今年上半年投产。这些新的炼化一体化装置陆续投产，其烯烃、芳烃对外依存度较高的产品，可部分满足国内市场；但是成品油市场国内已趋饱和,尤其是柴油全年表观消费量再次下降3.3%；国内市场竞争将更趋激烈的另一个因素是，地炼已获2019年度原油指标2亿吨，地炼装置的产品结构主要是成品油。还有一些传统基础化工品扩产冲动也在萌动，像PC等一些新材料产品的在建和拟建规模更是惊人。\r\n　　总体来看，安全生产、环保从严、贸易摩擦、原油价格、绿色发展、供给改革等外部因素凸显行业的短板，能源资源短缺，产品低端同质、环保投入不足、产能结构调整，都成为影响行业发展的忧虑。值得关注的是，一直被作为行业未来转型方向的化工板块忧虑更甚。化工产品的价格波动较大，去年进入11月份价格下行更加明显，化工板块主营收入减少的情况下，规上企业数和效益变化更大，规上企业数减少1381家，利润总额比上年度减少1044亿元，利润增速由上年度的40.2%下降到16.3%，利润总额占全行业的比例由上年度的71.5%下降到60%。在去年四季度以后，化学原料和化学制品制造业投资恢复增长态势，但2018年全年增速只有6.0%，仍然低于6.5%的全国工业投资平均增幅。\r\n　　虽然石化行业也面临中美经贸摩擦、全球经济下行压力、国际原油价格波动等许多不确定性，但国内浙江石化仍在上马二期并规划三期项目，巴斯夫、埃克森美孚等一流跨国公司加大在中国的投资力度，特别是这些公司携技术独资布局南方大项目逆势深度参与化工业务，未来化工产品市场竞争激烈程度可见一斑。\r\n　　石化产业支柱作用凸显\r\n　　骨干企业成稳定器压舱石\r\n　　石化产业作为国民经济的支柱产业，不仅为农业丰产丰收发挥着重要作用，为汽车高铁、信息能源、航空航天、国防军工等高端制造业和战略新兴产业提供重要保障，为国民经济的稳增长也做出重要贡献，2018年占工业经济总量的比例再次提升，主营收入由上年度的11.8%提升到12.1%、利润总额由上年度的11.3%提升到12.7%，石化产业的地位和重要性更加凸显。去年年底召开的六大企业集团经济运行分析会上，中国石油、中国石化、中国海油、中化集团等六大集团，2018年主要产品产销和经济运行情况良好，原油和天然气产量几乎都占100%，原油加工量约占80%，主营收入占全行业约60%，利润总额占全行业约40%，近几年大型骨干企业集团通过打造具有全球竞争力的世界一流企业、不断推进供给侧结构性改革，其主导产业愈加突出，核心竞争力不断增强，在行业发展中的稳定器和压舱石作用愈益明显；烟台万华、金正大、华峰、福华等一批创新能力强的企业，行业引领作用和主导产品的全球竞争力愈益增强；荣盛、恒力、盛虹等一批市场竞争力强劲的企业，正带着全新的机制和多年市场打拼积累的丰富经验，阔步挺进石化领域，并将为中国石化产业的规模效应、产业链延伸以及整体竞争力提升做出重要的贡献。特别是前段时间民营经济座谈会后，减税降费等政策效果会在今年显现，民营经济的活力和发展潜力将集中释放，将为石化产业的高质量发展注入新活力。\r\n　　石化产业结构优化升级\r\n　　新技术激荡市场潜力巨大\r\n　　石化产业“低端产能过剩，高端供给不足”的结构性矛盾尚未根本扭转，高端聚烯烃、专用树脂、特种工程塑料、高端膜材料等化工新材料，功能材料、医用化工材料、高端电子化学品等专用化学品以及一些石化过程用的催化剂、特种助剂（添加剂）等特种化学品，国内市场长期处于供给不足的状态，有的甚至严重依赖进口，这些都是石化产业转型升级和结构性优化的现实市场需求，也是石化产业未来高质量发展的机遇所在。\r\n　　党中央国务院对石化产业高质量发展十分重视，习近平总书记近几年视察了青海盐湖、宁夏煤制油、大庆石化、湖北兴发、烟台万华、辽阳石化等，李克强总理在国务院常务会议上特别强调：石化产业是国民经济的重要支柱产业，针对目前高端石化产业发展滞后、部分产品过多依赖进口等突出问题，要加强统筹规划、科学论证、合理布局，推动石化产业加快转型升级、增强国内保障能力。巴斯夫、埃克森美孚等跨国公司持续加大在中国的投资力度，足以证明中国石化市场的重要性和未来发展机遇前景可期。\r\n　　在千万吨大型项目密集投产、交通领域谋求替代石油的大背景下，油品产能过剩问题如何破解？傅向升告诉记者，埃克森美孚探索的关于原油不产汽柴油直接制烯烃的技术已经在东南亚建厂，虽然规模较小，但可能会很快转让到中国其独资的广东项目中。由此看来，未来，来自内外部的一些关键性因素冲击驱使的创新和突破可能引领世界石化行业迎来一场变革。特别是在一些颠覆性新技术的引领下，石化工艺流程领域一场跨越炼油直奔化工的技术变革或许正在到来。届时，中国市场主导全球石化市场半壁江山也未可知。');
INSERT INTO `essay` VALUES (5, '我国石化行业2019年经济运行展望', 31, '2019-03-07 19:20:32', 1, 'economics', 1, '　虽然云南石化、恒力石化、浙江石化等一大批千万吨石化企业陆续投产，石化产品市场竞争可能呈现白热化，但受我国能源消费增长加快、进出口好于预期、经济结构持续优化升级等影响，石化行业呈现效益保持较快增长、投资再度回升趋势。虽然未来石化行业险象环生，但受益于主营利润筑底回升、利润重心终端发力，2018年化学原料和化学制品业投资正由负转正，增长6.0%。1月29日，在2019年石化行业经济运行发布会上，中国石油和化学工业联合会副会长傅向升介绍，石化行业正在向好，前景可期。\r\n　　石化联合会信息与市场部主任祝P指出，近年来我国石油和化工市场波动很大，分化较大，但综合看仍然较好，价格保持上涨，供需增长结构改善，行业效益创新高，2018年呈现市场需求稳定增长、主营利润筑底回升、利润重心终端发力、行业投资再度回升的特点，但当前行业经济运行仍面临外部环境复杂、市场剧烈震荡、需求增长乏力、投资动力不足等问题和挑战。报告指出，2019年，世界经济仍面临很大不确定性，下行压力较大，增长可能放缓。我国石油和化工市场面临较大挑战，尤其是上半年，部分市场供需矛盾激化，价格可能低位震荡。预计全年石油和天然气开采业价格总水平降幅在10%左右，化学工业价格总水平降幅约3%。\r\n　　稳中有变，变中有忧\r\n　　“双增长”背后险象环生\r\n　　2018年石化全行业实现了主营收入和利润总额“双增长”，总体态势继续稳中向好，但是深入和细化分析，未来全行业健康可持续发展方面也存在一些令人担忧的地方。\r\n　　除了下行压力持续增加，市场竞争日趋激烈。受近两年石化产品价格连续走高的影响，（2017年油气价格总水平涨幅8%、化工品涨幅3.5%，2018年油气再涨26.3%、化工品同比再涨6.8%），石化产能不断增加，例如炼化一体化装置，继2017年中国石油云南石化（1300万吨/年）和中海油惠州二期（1000万吨/年）投产以后，大连恒力一期（2000万吨/年）于2018年12月15日投料，浙江石化一期（2000万吨/年）将于今年上半年投产。这些新的炼化一体化装置陆续投产，其烯烃、芳烃对外依存度较高的产品，可部分满足国内市场；但是成品油市场国内已趋饱和,尤其是柴油全年表观消费量再次下降3.3%；国内市场竞争将更趋激烈的另一个因素是，地炼已获2019年度原油指标2亿吨，地炼装置的产品结构主要是成品油。还有一些传统基础化工品扩产冲动也在萌动，像PC等一些新材料产品的在建和拟建规模更是惊人。\r\n　　总体来看，安全生产、环保从严、贸易摩擦、原油价格、绿色发展、供给改革等外部因素凸显行业的短板，能源资源短缺，产品低端同质、环保投入不足、产能结构调整，都成为影响行业发展的忧虑。值得关注的是，一直被作为行业未来转型方向的化工板块忧虑更甚。化工产品的价格波动较大，去年进入11月份价格下行更加明显，化工板块主营收入减少的情况下，规上企业数和效益变化更大，规上企业数减少1381家，利润总额比上年度减少1044亿元，利润增速由上年度的40.2%下降到16.3%，利润总额占全行业的比例由上年度的71.5%下降到60%。在去年四季度以后，化学原料和化学制品制造业投资恢复增长态势，但2018年全年增速只有6.0%，仍然低于6.5%的全国工业投资平均增幅。\r\n　　虽然石化行业也面临中美经贸摩擦、全球经济下行压力、国际原油价格波动等许多不确定性，但国内浙江石化仍在上马二期并规划三期项目，巴斯夫、埃克森美孚等一流跨国公司加大在中国的投资力度，特别是这些公司携技术独资布局南方大项目逆势深度参与化工业务，未来化工产品市场竞争激烈程度可见一斑。\r\n　　石化产业支柱作用凸显\r\n　　骨干企业成稳定器压舱石\r\n　　石化产业作为国民经济的支柱产业，不仅为农业丰产丰收发挥着重要作用，为汽车高铁、信息能源、航空航天、国防军工等高端制造业和战略新兴产业提供重要保障，为国民经济的稳增长也做出重要贡献，2018年占工业经济总量的比例再次提升，主营收入由上年度的11.8%提升到12.1%、利润总额由上年度的11.3%提升到12.7%，石化产业的地位和重要性更加凸显。去年年底召开的六大企业集团经济运行分析会上，中国石油、中国石化、中国海油、中化集团等六大集团，2018年主要产品产销和经济运行情况良好，原油和天然气产量几乎都占100%，原油加工量约占80%，主营收入占全行业约60%，利润总额占全行业约40%，近几年大型骨干企业集团通过打造具有全球竞争力的世界一流企业、不断推进供给侧结构性改革，其主导产业愈加突出，核心竞争力不断增强，在行业发展中的稳定器和压舱石作用愈益明显；烟台万华、金正大、华峰、福华等一批创新能力强的企业，行业引领作用和主导产品的全球竞争力愈益增强；荣盛、恒力、盛虹等一批市场竞争力强劲的企业，正带着全新的机制和多年市场打拼积累的丰富经验，阔步挺进石化领域，并将为中国石化产业的规模效应、产业链延伸以及整体竞争力提升做出重要的贡献。特别是前段时间民营经济座谈会后，减税降费等政策效果会在今年显现，民营经济的活力和发展潜力将集中释放，将为石化产业的高质量发展注入新活力。\r\n　　石化产业结构优化升级\r\n　　新技术激荡市场潜力巨大\r\n　　石化产业“低端产能过剩，高端供给不足”的结构性矛盾尚未根本扭转，高端聚烯烃、专用树脂、特种工程塑料、高端膜材料等化工新材料，功能材料、医用化工材料、高端电子化学品等专用化学品以及一些石化过程用的催化剂、特种助剂（添加剂）等特种化学品，国内市场长期处于供给不足的状态，有的甚至严重依赖进口，这些都是石化产业转型升级和结构性优化的现实市场需求，也是石化产业未来高质量发展的机遇所在。\r\n　　党中央国务院对石化产业高质量发展十分重视，习近平总书记近几年视察了青海盐湖、宁夏煤制油、大庆石化、湖北兴发、烟台万华、辽阳石化等，李克强总理在国务院常务会议上特别强调：石化产业是国民经济的重要支柱产业，针对目前高端石化产业发展滞后、部分产品过多依赖进口等突出问题，要加强统筹规划、科学论证、合理布局，推动石化产业加快转型升级、增强国内保障能力。巴斯夫、埃克森美孚等跨国公司持续加大在中国的投资力度，足以证明中国石化市场的重要性和未来发展机遇前景可期。\r\n　　在千万吨大型项目密集投产、交通领域谋求替代石油的大背景下，油品产能过剩问题如何破解？傅向升告诉记者，埃克森美孚探索的关于原油不产汽柴油直接制烯烃的技术已经在东南亚建厂，虽然规模较小，但可能会很快转让到中国其独资的广东项目中。由此看来，未来，来自内外部的一些关键性因素冲击驱使的创新和突破可能引领世界石化行业迎来一场变革。特别是在一些颠覆性新技术的引领下，石化工艺流程领域一场跨越炼油直奔化工的技术变革或许正在到来。届时，中国市场主导全球石化市场半壁江山也未可知。');
INSERT INTO `essay` VALUES (6, '中国石化解释：为什么国际油价下跌，而我国', 7, '2019-03-07 19:20:32', 1, 'economics', 1, '我国 （92RON）含税价7.99元/升，税前价为5.05元/升，税收占36.75%；\r\n美国 （REGULAR）含税价为2.841美元/加仑，税前价2.358美元/加仑，税收占17%；\r\n日本 （92RON）含税价为159.6日元/升，税前价88.4日元/升。税收占42.45%；\r\n韩国 （90RON）含税价为1608.93韩元/升，税前价716.30韩元/升，税收占55.48%；\r\n英国 （95RON）含税价1.3663英镑/升，税前价0.5591英镑/升，税收占59.08%；\r\n德国 （95RON）含税价为1.5331欧元/升，税前价0.6681欧元/升，税收占56.42%；\r\n法国 （95RON）含税价为1.3680欧元/升，税前价0.6792欧元/升，税收占50.35%；\r\n综上不难看出，各国汽油税前价相差不大，但税负不同直接导致了零售价格的巨大差异。较少的税收是美国汽油价格相对较低的一个重要原因。而且你可能不知道， 美国也是全球产油大国。\r\n据2017年美国能源信息管理会（EIA）的数据， 美国作为第一大石油生产国，占全球石油生产总量的13.2% ，已证实石油储量：206.8亿桶，2017年8月份产量为934万桶/日。美国自身就属于产油大国，同时国内供给大于需求，油价自然较低。\r\n而马来西亚的情况不同，是因为石油生产是马来西亚的一项重要经济支柱，同时本国政府对石油产业一直实施高额补贴。\r\n除了油价的直接对比，好多网友还提出要与国民收入对比。因为各地油价差异，在这里我们以2017年的数据做一个简单对比。\r\n从数据上看，发达国家人均国民总收入（GNI）的确远超中国，油价高也在情理之中。但我国油价与部分发展中国家相比，并没有太大区别。也有部分发展中国家存在人均收入比中国低，油价反而比中国高的情况。\r\n为何国际油价下跌 中国油价却上涨？\r\n首先我们要明确：国际油价并不是成品油的价格。事实上， 国际油价是期货价格。 它会影响未来的油价，而不是现在的油价。\r\n其次， 中国成品油定价机制规定是10个工作日，但国际油价每天都在变动。 经常会出现国际油价下降了，但因为机制规定的10个工作日还未达到时间。油价还未变动。如果上一次调整油价刚好是上涨的，就会给车友们留下“国际油价下降，中国油价上涨的”印象。\r\n最后， 油价也与货币贬值有关。 小石头扎心地问一句，十年前的6.3元和今天的6.3元能一样么？ 十年前，150万在北京拿下一套100平米的房子，今天呢？6块钱，能买一个鸡蛋灌饼再加根香肠吗？\r\n十年，桶真的贵了吗？\r\n“十年前，2008年3月20日，国际原油每桶147美元，国内油价6.3元；十年后的2018年5月26日，国际原油每桶75.56美元，国内油价7.4元。可能是桶贵了。”一张调侃国内成品油价的截图在朋友圈广为流传，这个怎么解释？\r\n小石头：十年后的成品油价格比十年前成品油价格高主要有以下几方面原因：\r\n一是成品油消费税大幅提高 。2009年起我国实施成品油税费改革，取消公路养路费等6项收费，其他成品油消费税单位税额相应提高。十年前汽油消费税为0.2元/升，目前汽油消费税为1.52元/升，再考虑由此增加的城建教育附加，相当于消费税的提高影响汽油价格约1.7元/升。\r\n二是国家对成品油价格实施调控的影响 。2008年国际原油价格大幅飙升，一度达到每桶147美元的历史最高点。为减缓对国内经济的影响，当时国家对成品油价格实行调控，国内成品油价格仅为80美元/桶左右。若按照成品油定价机制执行，汽油价格应为10元/升左右，大幅高于当时6.3元/升的实际价格。也正是因为如此，石油石化两大公司面对可能来临的巨额亏损，仍满负荷生产，但依旧不能满足国内汽柴油需求，局部地区一度出现了“油荒”现象。\r\n2008年国内三大油公司为高油价“买单”1652亿元，国家财政补贴632亿元，三大油公司自行承担1020多亿。 特殊时期特殊政策，正是这些政策保持了国内经济平稳运行，渡过了金融危机。\r\n三桶油坚决执行政府定价，为什么这样？因为责任！国家赋予国企的政治责任、社会责任。共和国长子，大风大浪来袭，关键时刻就得顶上去，必须挺立而出，担起长子的责任。当时，为应对金融危机和高油价，避免经济大起大落，三桶油任劳任怨，打死也没说！当然，这也给后来的舆论留下了疑点。\r\n2013年成品油价格机制理顺后，国内成品油价格按照机制调整，生产经营趋于稳定，国内成品油供应得到了有力保障。\r\n四是成品油品质不同。十年前汽柴油为国二或国三标准，为减少污染排放，近年来成品油质量升级速度很快，2014年起全国汽油已经实行国四标准，2015年汽油又升级至国五标准，国家出台价格政策，汽油价格相应提高。目前，中国石化已经全面生产和销售国六汽柴油。\r\n为何各国成品油税收不一样？\r\n我们都发现油价的组成中有一大部分是各种税费，为什么部分国家对成品油征税有高有低呢？\r\n小石头：税前价格主要反映该国成品油生产成本和区域性市场供求情况，而税收则体现了不同国家的宏观调控意图和能源政策导向。\r\n如欧盟国家主张节约能源，抑制化学燃料的消费，鼓励清洁能源的使用，因此对成品油施以重税，税收占比高达50%以上，其中荷兰的燃油税最高，占到油价的65%。\r\n日韩原油几乎完全依赖进口，政府为了节约资源引导消费也对成品油实行高税政策。\r\n美国号称“车轮上的国家”，并将其低能源价格视作促进工业发展的有利基础，因此一直实行的是低油税的政策，客观上鼓励了消费。\r\n对于对成品油征税，中国政法大学财税法研究中心主任施正文表示，对成品油的消费必然会污染环境，而且成品油属于不可再生资源，“所以政府部门开征成品油消费税，一方面是通过税收杠杆，提高油价，从而控制消费总量，达到保护环境、节能减排的作用；另一方面主要是国家为了提高石油资源利用率，起到增加财政收入，保护石油这种不可再生资源的作用。”\r\n多开车，多用油，多污染，多交税，多贡献，有什么不对吗？\r\n这些税都用到哪里去了？\r\n取之于民用之于民是我国一直坚持的政策，这些税收都去办国防，办外交，办教育，办养老，办医疗，办福利等等。\r\n以2015年为例，中石化中石油 上缴税金6938亿 ，中国当年财政收入为 15.2万亿元 （税收12.5万亿元，其他收入2.7万亿元），扣除出口退税一万多亿，各级财政实际可支配收入14万亿， 中石化中石油的税金占了财政总收入的5%左右：\r\n如果你是中专生，那么在国家给你的每年1500元学费补助金里，有75元来自中石化中石油的税款；\r\n如果你是公立重点大学的学生，那么在你每年享受的1万2千元国家高等教育投入中，有600元来自中石化中石油的税款；\r\n如果你是退休人员，那么在你每年1万2千元退休金里，有150元来自中石化中石油的税款；\r\n如果你是农民，那么在你买汽车时领到的5000元汽车下乡补助款里，有250元来自中石化中石油的税款；\r\n如果你是普通人，那么在你的医疗保险中，也有中石化中石油税款的身影……\r\n这一下，大家对油价的很多误解都烟消云散了吧。');
INSERT INTO `essay` VALUES (7, '汽油价格或将迎来四连涨，92汽油有望破8', 24, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'economics', 1, '根据油价调整的规则，下一次的油价调整时间为10月19日24时，根据目前的国际油价走势来看，下一轮油价调整很有可能会继续上涨，届时国内汽油价格将迎来四连涨!\r\n从国际方面来看，因为在最近的一段时间里美国制裁伊朗带来的影响持续存在，再加上产油国减产带来的供应短缺影响，这都给国际油价上涨带来支撑。\r\n数据显示，在国庆期间国际油价第一次历史性的突破了85美元/桶。按照现在的走势来看，专家预计后期不排除国际油价涨到100美元的可能。\r\n大家都知道国内的成品油价格调整跟国际油价走势息息相关，而本轮计价周期以来国际油价主要呈现上涨的趋势，这也就意味着下一次的油价调整很有可能出现上涨。\r\n根据监测数据显示，截止10月5日本轮油价调整第5个工作日国际原油变化率为6.08%，预计10月19日国内成品油价格将按机制上涨264元/吨!\r\n而在此前9月份已经实现了三次油价上涨了，如果这一次的油价调整继续上涨，那么国内汽油价格就将迎来四连涨!\r\n更重要的是，如果这一上涨预期顺利实现，那么等到下一次上次油价调整过后，国内大部分省份的92号油价更是直接破8元。');
INSERT INTO `essay` VALUES (8, '为什么中国成品油消费税新规将影响全球原油', 45, '2019-03-07 19:20:32', 2, 'economics', 1, '预测中国原油需求也许比大多数媒体所报道的要复杂得多。\r\n\r\n　　在整个油价下跌期间，中国是关键的需求来源。而中国 经济数据使分析人士相信其将继续购买原油，以满足消费和战略石油储备所需。此外，中国政府已准许该国小型独立炼油企业在公开市场购入一定配额的原油。除大型国有炼油企业的巨量采购外，因许可证每半年发放一次，这些小型独立炼油企业的需求量很容易预测。\r\n\r\n　　目前，几个重要变化可能会影响2018年余下期间和2019年的中国原油需求，同时也将影响油价。而这些变化不会反应在基本的经济数据中，也不会出现在头版新闻报道中。\r\n\r\n　　最明显的变化一直是飙涨的原油价格，布伦特原油自2018年1月以来已涨超5%，这削弱了中国独立炼油企业产品的利润空间。\r\n\r\n　　其次，中国政府近期出台了成品油消费税新规，独立炼油企业面临更加严格的缴税规定。根据中国法规，独立炼油企业需就每桶汽油缴纳约合38美元的消费税，就每桶柴油缴纳约合29美元的消费税，而这会对利润产生严重影响。\r\n\r\n　　上述因素促使中国许多独立炼油企业改用燃料油代替原油。因为使用燃料油可使炼油企业在之后销售精炼产品时抵扣税费，所以使用燃料油而非原油可赚取更多的利润。\r\n\r\n　　然而，即使购买燃料油代替原油，成本仍会增加，这导致近几个月炼油企业减少了生产。根据一家中国咨询公司的调查，今年5月，中国独立炼油企业实际上仅动用了总产能的约63%。\r\n\r\n　　中国的经济数据也未能反应出中国独立炼油企业所面临的挑战。官方数据显示，中国炼油企业6月总体产量同比增长8%，环比增长1.5%。然而，根据路透的分析，大部分增长来自中国国有炼油企业，这些增长掩盖了独立炼油企业产量下降的情况。\r\n\r\n　　实际上，中国政府上周提高了独立炼油企业的原油进口配额，但这些炼油企业似乎不大可能在2018年用完这些配额。除非中国收回其税收政策，否则全球市场可能失去一个重要的原油需求来源。然而，这些炼油企业可以通过特别的解决方案，在油价上涨且税费增加的同时也能提高利润率。\r\n\r\n　　其中一个途径是增加伊朗原油进口量，伊朗正在以折扣价出售原油，且中国独立炼油企业是在联合国制裁于2016年结束后首批开始购买伊朗原油的买家之一，并是伊朗在重新获取客户过程中尤为关注的目标客户。\r\n\r\n　　中国国有炼油企业与中国最大原油供应商沙特和俄罗斯订有长期合约，而独立炼油企业则让中国成为伊朗原油的最大买家。如果这些企业能够规避美国对伊朗的制裁，随着制裁生效，中国购买的伊朗原油数量将会增加。\r\n\r\n　　然而，中国对伊朗原油的采购可能不会影响全球原油市场，理由如下：\r\n\r\n　　如果这些独立炼油企业无法购买伊朗原油，他们可能也不会从其他任何地方购买原油，所以因无法购买伊朗原油造成的缺口不会被国际市场上其他地方的原油填补；如果这些伊朗原油无法出售予这些中国炼油企业，也不会流向其他地方，所以这不是一个公开市场；及这些伊朗原油售价远低于全球基准价格。\r\n\r\n　　中国对原油的需求在全球需求中占有相当大的比重，但分析人士应该意识到，基本数据往往不能反映全部情况。');
INSERT INTO `essay` VALUES (9, '国内汽、柴油价格兑现下调 “两连跌”或难', 24, '2019-03-11 19:18:49', 3, 'economics', 1, '7月23日，国家发改委发布消息称，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2018年7月23日24时起，国内汽、柴油价格（标准品，下同）每吨分别降低125元和120元，折合升价为92#汽油、0#柴油均下调0.1元。\r\n除5月1日，因消费税下降油价顺势下调外，此次调价为年内油价的第五次下调，本年度共经历了8次上调，5次下调，1次搁浅。\r\n可以说，油价的下调意味着车主燃油成本的减少，以月跑2000公里，百公里油耗在8L左右的小型私家车为例，到下次调价窗口（即2018年8月6日24时）开启之前的这段时间里，私家车主用油成本将少花8元左右；物流行业柴油车，用油成本上涨幅度与私家车相比较为明显，以月跑10000公里，百公里油耗在38L的斯太尔重型卡车来计算，未来半个月内单辆车的燃油成本将少花190元左右。\r\n国际市场来看，近期原油走势小幅反弹，但市场需求疑虑仍对油市形成利空，近期走势将维持窄幅整理状态。新一轮计价期初始为70元/吨的下调预期，市场消息面指引有限。目前进入月度下旬，主营单位面临一定走量压力，但考虑外采成本居高不下，部分地区选择保利为主，继续降价意愿不高。预计在调价落定后，国内油价将维持坚挺，部分地区为刺激出货小幅下行，但下行幅度受限。\r\n地缘政治的压力依然令多头担忧，但北美夏季出行高峰使得季节性需求增加，将在很大程度上支撑油价。后期来看，多空博弈仍会持续，但油价底部得到支撑，油价大概率将会小幅回暖，美原油或将冲击70美元/桶高位。预计8月6日24时，国内成品油零售限价搁浅或小幅上调的概率较大。');
INSERT INTO `essay` VALUES (10, '油价总是调来调去，你知道到底怎么调的吗？', 9, '2019-03-07 19:20:32', 3, 'economics', 0, '　　老司机们，有没有感觉油价总是被一只看不见的手拨弄来摆弄去，让你的心也跟着被蹂躏的不要不要的。而所有新闻上对此的官方解释一律是：根据我国成品油调价机制……这个成品油调价机制到底是个什么东东？下面就由小编来带您揭开它神秘的面纱。\r\n\r\n　　谁在调？\r\n　　负责成品油调价的负责单位是“中华人民共和国国家发展与改革委员会”，名字这么长，其实即通常所说的“发改委”。当然，油价也不是“发改委”随意定的，而是根据国际油价行情来确定的。\r\n\r\n　　依据什么调？\r\n　　我国现行的成品油调价机制主要挂靠三个国际油种：布伦特(Brent)、迪拜(Dubai)和米纳斯(M-inas)，采用这三地原油现货价格的加权平均值：布伦特:迪拜:米纳斯=4:3:3。成品油的定价以原油成本定价为基准，再加上关税、消费税、增值税、运费、炼油厂的炼油成本和适当的利润空间等,共同形成国内成品油零售基准价。按照最近几年我国成品油率60%计算，原油成本占成品油价格比例在40%左右，炼化成本占到13%左右，物流成本占到15%左右，税负成本占到30%左右。\r\n　　怎么调？\r\n　　国家对成品油实行的是最高限价，即国家发改委规定最高的零售限价，各企业可以在最高限价之下自行定价。同时国家设置了调控的上下限。调控上限为每桶130美元，下限为每桶40美元，即当国际市场油价高于每桶130美元时，汽、柴油最高零售价格不提或少提；低于40美元时，汽、柴油最高零售价格不降低；在40美元-130美元之间运行时，国内成品油价格机制正常调整，该涨就涨，该降就降。\r\n\r\n　　什么时候调？\r\n　　成品油的调价周期为十个工作日，即一般两周调整一次。但当汽、柴油的涨价或降价幅度低于每吨50元，折合到每升调价金额不足5分钱，为节约社会成本，零售价格暂不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。');
INSERT INTO `essay` VALUES (11, '《中国石油流通行业发展蓝皮书》发布', 21, '2019-03-11 19:18:49', 3, 'economics', 0, '　　2018年4月10日，由中国石油流通协会组织编撰的《中国石油流通行业发展蓝皮书》（2017-2018版）在北京正式发布。\r\n　　这部蓝皮书由中国石油流通协会主持，中国石油大学（北京）工商管理学院和对外经济贸易大学国际经济贸易学院共同合作完成，是我国首次出版的一部全面总结分析中国石油流通行业发展现状和趋势展望的行业发展报告。该蓝皮书包括两大部分内容，即2017年国内成品油市场流通现状和2018年国内成品油流通行业的展望。\r\n　　该蓝皮书在编写上注重“原创”、聚焦中国成品油行业特色。在写作形式上，注重数据图表的直观展示，文风简明扼要。在把握行业的年度特点和趋势展望重点的基础上，融入众多专业观点。在报告构架上，回顾了2017年行业状况和发展问题的总结分析，并以2018年的趋势展望作为重点关注的内容。\r\n　　《中国石油流通行业发展蓝皮书》（2017-2018版）包括综合篇8个篇章，专题篇10个篇章。具体章节综述如下：（1）行业环境与政策篇主要分析国内外能源行业及油气政策的特点和趋势；（2）炼油与市场供给篇，分析国内炼化产业布局及成品油市场供给的现状和趋势；（3）成品油价格与批发篇，分析国内成品油价格波动及成品油批发的现状和趋势；（4）成品油管道与仓储篇，分析国内成品油管道仓储布局现状和建设趋势；（5）成品油零售与加油站篇，分析国内成品油零售及加油站布局的现状和趋势；（6）航煤、船燃、独立炼厂和国际贸易篇，分析国内航空煤油、船用燃料油、独立炼厂和国际贸易的现状和趋势；（7）客户与市场需求篇，分析国内成品油客户特点及市场需求的现状和发展趋势；（8）新能源篇，分析国内乙醇汽油、电动汽车、氢燃料电池汽车发展现状和趋势；（9）专题篇，从乙醇汽油发展、LNG市场发展、国内成品油布局、成品油供应链管理、民营加油站发展、油电价格联动、成品油与汽车行业发展、分布式能源和独立炼厂发展等方面展开，分别围绕以上主题系统研究独立成篇。\r\n　　在市场分析和总结方面，本书重点围绕成品油价格管理政策、成品油消费税、成品油批发经营权审批、独立炼厂和加油站发展、成品油市场客户特征、客户成品油消费习惯等方面做了大量科学分析，提出很多独到见解：\r\n　　展望2018年，在国际油价进一步上扬的趋势影响下，世界成品油供需保持宽松；消费延续增长态势，油品价格小幅上涨；成品油出口市场竞争更趋激烈；能源结构清洁化加速冲击石油流通业。从国内环境来说：\r\n　　（1）成品油市场主体及竞争多元化的格局将加速形成。随着油气行业市场化改革的持续深入，炼化产业布局优化、独立炼厂产能继续扩大，煤油产量上升、柴油产量小幅下降；部分地区通过资产重组形成省级巨型石化公司，预计2018年，中国成品油市场将出现新的活力，销售终端建设将继续加强，成品油零售领域的竞争和合作将加强。\r\n　　（2）成品油价格稳定、消费税严格监管，有利于维护成品油交易秩序。国家税务总局成品油消费税的新管理办法的发布，严控了企业计税征税行为，对成品油从生产、批发、零售环节实施全流程监控，减少了成品油“变票”、“调和油开化工品票”等现象，有利于规范成品油市场的公平竞争；成品油价格管制有望继续放开，与国际油价关联更为密切，市场总体保持稳定，批零差价继续收窄，零售盈利难度将会加大。\r\n　　（3）数字化运营推进，成品油消费将维持稳定增长。预计2018年随着油气体制改革深入，经济高质量增长的背景下，中国成品油消费总量还将有所提升；随着管网分离、成品油管道建设及数字化运营的稳定推进；商业储备和仓储建设规模的扩大；航空煤油消费量和市场增长率将持续较高增长；柴油消费量预计将与上年持平或有小幅增长；而汽油消费量相对稳定，市场增长率将基本与上年持平；成品油出口预计将有小幅增长，但增速放缓；智能加油站、互联网+技术零售应用发展提速；乙醇汽油、非油业务比重持续扩大。\r\n　　（4）环境管制对成品油产业链提出更高要求。国家高度重视环境保护和污染治理，政府开展强力治理失信企业、惩罚各种不规范经营行为的行动，高污染高能耗的小型炼化企业面临更大的环保及停转压力；传统国有主营炼厂也面临地方政府严苛环境要求的更大压力。成品油质量标准升级的趋势还将继续，预计会有更多地区提前施行“国六”燃料油质量标准。\r\n　　（5）大城市汽柴油乘用车的限购、限行举措及电能、氢能、LNG等新能源汽车对成品油消费形成的替代趋势将会更加明显。2018年这一趋势将不会对成品油消费表现出显著影响；但从长期来看，新能源对成品油的替代趋势不可逆转。\r\n　　另外，报告指出，2017年在中国宏观经济稳中向好的趋势下，成品油消费结束了上一年负增长的局面，消费增速回升。供需持续宽松，市场竞争加剧，尤其独立炼油企业、国际石油公司加油站网点扩张明显加速，成品油零售领域价格竞争已经初现端倪；中国成品油净出口增速回落，阶段性、区域性零售价格波动频繁、市场化竞争趋势明显。\r\n　　总之，本书编撰团队40余名专家学者在充分论证的基础下，通过跟踪分析国内石油流通行业发展状况，剖析行业重大事件和热点问题，形成对国内石油流通行业发展态势的认识和判断，并进行了系统化的研究写作。为国家、行业、企业以及相关研究机构了解国内成品油行业状况、把握行业发展趋势提供参考。');
INSERT INTO `essay` VALUES (12, '精细管理源于近距离', 3430, '2019-03-12 16:18:16', 3, 'decision', 1, '　　一天，台湾企业家郭台铭到生产一线视察。他走到厂长办公桌前，问道：“企业陷入困境主要存在哪两大问题？”厂长回答：“不同企业有不同的问题，应该不只有两大问题……”郭台铭提高嗓门：“表面上问题可能很多，但是问题背后的问题只有两个。这就是，要么远离顾客，要么远离员工！我要求过，任何生产主管的办公桌离生产现场不得超过10米。我实地测量了一下，从距离最近的生产现场到你的办公桌所花的时间是最长的！”厂长无言。郭台铭说：“主管办公室与员工作业场所之间的距离不是物理距离，而是心理距离。远离现场就是远离员工，远离员工就是远离品质，远离品质就是远离顾客，远离顾客就是接近消亡！”\r\n　　距离产生隔阂，距离是管理的障碍。麦当劳曾有一段时间面临严重亏损，老板克罗克发现亏损的一个重要原因是公司各部门经理远离员工，习惯靠在舒适的椅子背上发号施令。于是克罗克想出一个“奇招”：将部门经理的椅子背统统锯掉。于是，部门经理纷纷走出办公室，深入市场，靠近顾客，靠近员工，现场解决问题。最终“走动管理”缩短了距离，让麦当劳扭亏为盈。\r\n　　管理出效益，从严管理出大效益，精细化管理出最大效益。要想实现精细管理，就要缩短距离。近水知鱼性，近山识鸟音。只有近距离，才能重心下移，掌握企业真实情况，了解员工各种诉求，使问题在现场发现、矛盾在现场解决、工作在现场落实、能力在现场提升、成效在现场显现，真正使员工满意，推动企业和谐健康发展。\r\n　　一流企业必须有一流管理部门，一流管理部门必须有一流作风和服务，而近距离管理则是一流作风和服务的具体体现。只有近距离，才能靠前管理，主动接触市场，拜访客户，获取第一手市场信息，把握市场脉搏，准确判断市场趋势，及时挖掘市场潜在需求，创新营销思路，做细做实优质服务，把企业做强做优。\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (13, '中石化云南石油：把美好留给客人', 127, '2019-03-28 16:19:02', 3, 'decision', 1, '　　蓝天，白云，青山，绿水，这是每年大批游客到云南观光后留下的美好回忆。近日，云南石油采取措施，强化高速公路服务区管理。\r\n　　强认识，形合力\r\n　　据了解，云南石油对于高速公路服务区的管理，将从管理者到每位员工，认识到高速管理沿线服务区的管理重任，卫生、服务等方面的管理稍有瑕疵，带来的负面影响不言而喻。该公司与员工签订了责任书，划分责任，层层提高认识，规范管理，有效降低了经营风险。\r\n　　把美好留给客人\r\n　　要想给每位到服务区的客人留下回忆，成为回头客，就应该有美好的东西留给顾客。云南石油将在各服务区做好油品保障，各板块联合协作，共享油品销售数据，避免油品脱销。\r\n　　该公司将鼓励员工多与顾客交流，把加油“八步法”灵活应用在工作中，做到来有迎声，去有送语，避免与顾客发生争执。同时，加强便利店食品安全、油品数质量、发票等内部管理，让客人乘兴而来，满载而归，做到规范服务的同时，加油站销量也有所提高。\r\n　　据介绍，云南石油将把服务区保洁、疏导、保安等方面的工作作为服务区重点工作常抓不懈，把云南石油的美好印象也留给客人。\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (14, '勇敢追求梦想', 266, '2019-03-05 16:19:48', 2, 'decision', 1, '　　某县人口少、经济落后，石油公司的成品油直分销一直上不去，久而久之，大家都认可了该县“确实没有太大的直分销市场”。但后来，新到任经理打破固有思维，积极进行直分销市场开发。一方面制定奖罚分明的激励措施，鼓励并发动站长切实采取行动开拓市场；一方面亲自走单位跑工地，满怀信心地向客户介绍中国石化质优量足的油品和良好的企业信誉。结果不久就得到好些大客户青睐，成功拓展了该县公司的直分销市场，销量成倍上涨。\r\n　　看来，同一件事，不同的人处理有不同的结果啊！\r\n　　当代舒利亚最著名的诗人阿多尼斯是农村一个非常贫穷家庭的孩子。为填饱肚子他必须每天跟着父亲到地里耕种，13岁还没进过学堂，但他一直向往能坐在明亮的教室里读书。一天，听说舒利亚的总统到各地视察时会经过自己的家乡，他非常兴奋，赶紧熬夜写了一首赞美总统的诗，想把诗读给总统听。村里的人（包括他的父亲）知道他的想法后都连连摇头，说这简直是异想天开。但他没有放弃，步行苦苦寻找总统的踪迹，遇上下雨也不停息。最终，他的勇敢、执着和感人的诗歌，感动了为总统守卫的官员，把他引荐给总统。总统听了他激情四溢的朗诵非常感动，认定他将是一个不可多得的人才。因此，总统把阿多尼斯送进舒利亚最好的学校读书，最终成就了舒利亚这位著名诗人。\r\n　　在人们固有思维里，至高无上的总统日理万机，不可能召见一个普通的贫穷家庭的孩子。但阿多尼斯打破这种固有思维，克服重重困难做自己想做的事情，终于实现了自己的梦想。\r\n　　这事再次证明，任何事情在于处理――不同的态度、不同的行动，会有不同的结果。\r\n　　其实，我们的油品及非油品的销售工作，好多情况下都受到固有思维的禁锢。如果打破思维的禁锢，选择和坚持正确的路，并努力付诸行动，就一定会成功！\r\n\r\n\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (15, '营销要有 “守窗”意识', 4151, '2019-03-26 16:20:18', 1, 'decision', 1, '　　如果有人打坏一幢建筑物的窗户，而这扇窗户又得不到及时维修，别人就可能受到某些暗示，去打烂更多窗户。这就是政治学家威尔逊提出的“破窗效应”。\r\n　　企业经营的任何层面，包括品牌建设、产品营销都有可能出现“破窗”，只有培养积极寻找并及时修补管理服务“裂痕”的“守窗”意识，才能杜绝更多“破窗”现象。\r\n　　寻找服务管理的“细小裂痕”要从重视客户的意见、抱怨、投诉、建议开始。客户是产品的使用者，是服务的体验者，对产品和服务也最有发言权。征求客户意见要主动出击，不能守株待兔，要有意识寻找还处于潜伏状态的“裂痕”。\r\n　　大部分中国石化销售企业都会定期征求客户意见，以座谈会、现场问卷、网上互动以及登门拜访的形式了解客户需求，征集客户建议，解答客户疑问，有针对性地整改，不断提高客户满意度。\r\n　　修补“裂痕”，要从客户和员工最需要的地方做起，从客户和员工最不满意的地方改起。集团公司在“为民服务创先争优”活动中，要求各单位认真自查，做到六个清楚：清楚服务对象究竟是谁，清楚客户、员工的真正需求和期盼是什么，清楚在服务客户和员工方面还有哪些问题和不足，清楚应该并且能够向客户、员工承诺什么，清楚如何才能履行好承诺，清楚如何建立客户、员工满意度及时反馈和持续改进机制。如果销售企业能经常以六个清楚自查自省，并以此评价、衡量、改进工作，那么企业的服务质量就会不断提高，客户的满意度也会随之提升，企业就能拥有源源不断的守护服务窗口的正能量。');
INSERT INTO `essay` VALUES (16, '服务营销在细节', 160, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'decision', 1, '　　有位先生第二次到泰国出差，当他入住曾经住过的酒店时，酒店服务员不仅能清楚地记住他的姓氏，而且连第一次入住时“在靠窗的位置用过早餐”都能随口说出，这让他倍感亲切。\r\n　　提供优质服务，让客户满意，不能仅仅依靠条条框框的规章制度，还要实实在在地为客户提供服务、解决问题。被誉为世界上最伟大的销售员乔・吉拉德凭借敏锐的洞察力，在正确的时间――客户生日，用正确的方式――送玫瑰花，彻底打动了一位55岁的中年妇女，让本无购车计划的她购买了一辆雪佛兰汽车。这就是服务的力量，它能决定客户最终的选择。\r\n　　要想打造世界一流能源化工公司，除了不断提升管理水平、提升产品质量外，还要在服务上下功夫，因为服务是商品通向市场的桥梁与纽带。\r\n　　造“桥”需要精工细作。在实际工作中，企业要牢固树立“客户是上帝”的理念，急客户之所急，想客户之所想。在服务过程中，强调服务细节，送上一句问候、递上一杯开水，让客户有被重视的感觉；提供专业化服务，不因与客户熟识就降低服务标准。只有不断为客户提供优质服务，才能赢得更多客户，进而促进企业稳步发展。');
INSERT INTO `essay` VALUES (17, '放大企业营销“符号”', 1218, '2019-03-26 16:21:30', 1, 'decision', 1, '　　有调查显示，一个普通消费者65岁前要接触200万个电视商业广告，如果再算上公共场所和各种交通工具上的电子广告和宣传画广告，可以说，我们每天都躲不开广告带来的各种“洗脑式”符号冲击。甚至有人说，我们呼吸的空气是由氧气、氮气和广告组成的。\r\n　　天津石化某聚醚产品的旧包装色彩暗淡，标志清浅，符号作用衰减。营销人员经过市场调研，征求了广大客户的意见，对产品宣传册和包装桶重新设计。新设计颜色亮丽，标志更显著醒目，广告的符号效应凸显，不仅得到了老客户的肯定，而且产品市场销路也进一步拓展。\r\n　　广告是企业的介绍信，更是企业产品的明信片和敲门砖。企业形象和产品形象宣传推介的重任，很大一部分是由广告来承担的。有专家认为，今后的市场，企业没有广告将寸步难行。\r\n　　要建设世界一流能源化工公司，就要打造一支优秀的创意营销队伍，培养不断创新的营销文化，在为市场提供有形产品的同时，关注产品广告的符号渲染和符号渗透，让企业形象符号和所有产品的广告符号向更广阔的市场扩张、伸延。为实现这一目标，企业需要招募和培养世界一流的广告创意人才，只有企业的广告创意营销也具有世界一流水平，符号输出才能更深入人心。企业营销队伍要将企业文化深度融入广告创意设计中，不断提升各类产品符号的市场占有率和文化冲击力，让越来越多的人接受良好形象，让越来越多的目标客户认同产品优势，实现企业的可持续发展。\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (18, '每个人都是质量的源头', 2, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'decision', 1, '　　某单位职工发现准备出厂的油品中含有一定量乳化物，于是通过罐底切水的方式进行处理，确保了油品质量。造成此类现象的原因一般都出在上游装置，该单位职工完全可以把责任一推了之，他们却主动采取措施，消除质量隐患，维护了中国石化产品的信誉。他们认为，在产品质量控制上，每个人都是质量的源头。\r\n　　长期以来，对于质量问题，我们都习惯于找源头，这样问题整改与处理会更为精准。然而，找源头并不是解决质量问题的唯一方法。假如该单位职工发现油品含乳化物后，以问题不在自身或源头尚未查明为由听之任之，或者等待、观望，不尽力去补救，那么问题油品只能积压在库中，造成企业产销链条不畅，带来经济损失。发现质量问题后，我们一方面要查找真正的源头，处理相关责任人；一方面更要以大局为重，把自己当成质量的源头，及时纠正质量偏差，坚决不让不合格产品进入市场。\r\n　　在现代企业的生产流程上，每一道工序都紧密相连，每个人都扮演着服务和被服务的角色，所谓源头也只是相对的。我们必须尽最大努力确保产品和服务是合格的、周到的，切不可将质量问题一推了之，由一道工序传给下一道工序，应该把问题解决在自己手中。生产岗位如此，机关工作也是如此。\r\n　　员工就是一块块木板，共同构成企业这个木桶，每个人工作质量的优劣决定了木桶盛水的高度。只有每道工序环环相扣，才能做到滴水不漏。在质量管理上，我们必须有“源头意识”，不仅仅要完成好自己这一道工序，更要有协作精神，对上一道工序存在的问题及时反馈、积极处理，使质量问题“止于我而不能止于下”。');
INSERT INTO `essay` VALUES (19, '“工作零失误是我的骄傲”', 126, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'decision', 1, '　　“董津军是个精细人，别看他不爱说话，可心里有数。”\r\n　　说起自己的“爱将”，沧州炼化物资供应处的殷宗玲毫不吝啬赞美之词。“他干啥事儿都力求完美。每次用完复印机，他都不忘用布盖上，还把边边角角抻平，防止尘土钻进缝隙，真是精细到家了。”\r\n　　采访时，董津军正在库区认真巡检。连日来，河北地区频繁降水，身兼安全员的董津军巡检起来比平时更专心。有一次，他发现库区有一条电线低垂下来，为了避免事故，他赶紧通知相关人员把电线架高。雷雨天，他怕地泵房的传感器遭雷击，当即让泵房人员及时切断电源，过秤时再把电源接上。就这样，哪台设备没盖好、哪个货架该垫高，都逃不过他的眼睛，各种安全隐患被他随手“摆平”。\r\n　　去年，该公司启用仓库电子巡检仪，消除了以往人工签字巡检的许多弊端。董津军几乎“一手包办”了提建议、定方案、组织培训、建立制度等所有环节的工作。他将巡检点由原来的4个增加到7个，将巡检人员由两名增加到4名，并把巡检路线和时间错开，避免重叠，形成了库区“无缝”巡检制度，保证了库区物资24小时处于人员监管状态。\r\n　　细心、勤快，是同事对他的评价。每当货物到厂后，他仔细开箱清点核对，做好一级验收，及时办理入库手续，把各类物资归类摆放，毫不含糊。“发货万万不能出错，一出错就是大事。”他经常这样告诫自己的两个徒弟。\r\n　　配件库物资的种类多达数千，董津军对每种物资的性能、材质、特点等都了如指掌。虽然没见过企业里的各种大机组，但凭借长年和配件打交道的经验，大机组应用哪些配件，哪种配件替代效果好，他甚至比技术人员还精通，一些年轻的维修人员没少在他这里“取经”。\r\n　　每天，仓库物资出入库频率很高，甚至常常出现半夜领料的情况。他的手机24小时开机，许多维修工都有他的手机号。8年来，到底在深夜里往仓库骑了多少次“飞车”，他都记不清了。“维修人员加班抢修比咱辛苦，人家都没说啥，咱跑跑腿算什么。”董津军轻描淡写地说。\r\n　　2010年，大修开工那些天的劳累让他难忘。他白天在库房为各单位发放物资，晚上刚下班到家，领料单位的电话又来了，他二话不说，赶紧返回。有人说，他曾经在一个晚上在家和库房之间往返了3趟。\r\n　　身兼保管员、安全员的董津军还是仓储班长。在工作中，他主动帮助其他同事做好设备物资的收货验收和借领发放工作，每月要做好仓库值班安排表、考勤表以及党员培训和员工安全培训、业务技能培训等。“我师傅是个大忙人，也是位能人。”他的徒弟赵文江的话语里流露出深深的敬意。\r\n　　董津军多次被评为厂级先进工作者和厂级优秀共产党员，但他说，荣誉是大家对他的鼓励，20年库区工作的“零失误”才是让他最为骄傲的，这也是他的最高追求。');
INSERT INTO `essay` VALUES (20, '雷打不动的“十步法”', 134, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'decision', 1, '　　我是加油站副站长兼计量员。严格按照卸油十步法接卸油品是我多年来坚持的工作准则。\r\n　　一天中午，一辆油罐车到达我站。我认真核对出库单信息，稳油15分钟后登车计量，在对油品进行水高测量时，发现量油尺上的试水膏变红了。这时，油罐车司机不耐烦地说：“小姑娘，不用量了，我是你们的老顾客，不会有问题，快点卸吧！”\r\n　　“师傅，您别急！该走的程序必须走完。”经过反复测量后，我确认罐车内有积水，随后从罐车内放出油样进行观察，发现油中含有大量的水杂和油泥。\r\n　　我立即向站长反映，并向公司领导汇报。公司领导与物流中心及油库协商后，决定将这车柴油退回油库处理。雷打不动的卸油十步法，像铜墙铁壁一样将问题油品挡在加油站外，避免发生油品质量事故。');
INSERT INTO `essay` VALUES (21, '运油靠的是精细管理', 1214, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'decision', 1, '　　“城区行驶，不能频繁短距离停车、起步，油门也要缓踩轻起，否则百公里耗油就会成倍增加……”说起节油小窍门，江苏油田成品油运输公司驾驶员曹荣光如数家珍。\r\n　　像曹荣光这样经验丰富的老师傅的经验，被编写进《节油操作法》，供驾驶员学习，降低油耗。\r\n　　今年以来，江苏油田运输处多措并举加强油料精细管理，前11个月节约油料25万升。\r\n　　科学合理的油料消耗定额是油料管理的基础。运输处全面调研所有作业路线，定下准确的公里数，然后根据车辆型号、季节、路况等因素制定不同的单车百公里油耗量。\r\n　　车辆工况不同，作业用油量的标准也不同。如在徐重-临朐物资拉运项目中，30吨半挂车、20吨半挂车的加油配额分别从2350元、1850元降至1700元、1300元。\r\n　　仅靠科学合理的源头控制，全处车辆百公里油耗平均直接降低6升。\r\n　　在实际生产运行中，还有许多问题直接影响油料消耗，如余油回收、部分车辆油耗严重、油料在外被盗等。\r\n　　就拿余油回收来说，虽然每辆车每天的余油价值仅几元钱，但放到全处、全年来考虑，无疑是一笔可观的数额。但由于大多数车辆使用加油卡加油，充油登记、油料核实等工作琐碎繁杂，余油回收工作很难开展。\r\n　　运输处因此推行“零油卡满油箱”管理，司机每次加油后，就将加油卡内余额清零回收，下一次加油则根据司机所跑的公里数补充油料。这样一来，单车油耗就真实可靠，今年共回收余油超过3万升。\r\n　　像这样的管理新举措还有不少，他们利用电子地图、GPS轨迹查询等手段，细化单车油耗、行驶公里数等基础数据；对所有大型车辆加装油箱防盗网，有效减少油料被盗现象。\r\n　　在政策激励上，运输处加大考核力度，对油料超标的车辆予以处罚，未超标的按每升两元进行奖励。截至目前，共奖励6万元，处罚4300元。');
INSERT INTO `essay` VALUES (22, '用户满意是质量标准', 259, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'decision', 0, '　　质量是企业的生命，这已在全社会形成广泛共识。实际上，“质量就是生命”，不仅仅是某个企业的生命，而且也是整个国家经济的生命。有些企业好不容易创出了牌子，由于质量下降，没有做到与时俱进，使名噪一时的品牌就此销声匿迹，其根本原因说到底就是没有实现质量的持续改进。\r\n　　“质量的高标准是用户制定的，用户满意了才是高质量。反之，用户不满意，不买你的产品，你说你的质量再高都没有用。”张瑞敏阐述了一个与众不同的“大质量”观。他说，人们通常把质量比做大堤，只有构筑一条坚固的质量大堤，才能使消费者免受灾难，使企业得以生存和发展。企业如果是真正树立“用户是上帝”的理念，那么你就善待质量吧。因为善待质量就是善待顾客，善待质量就是善待自己。\r\n　　善待质量首先要树立质量第一的观念，树立以顾客为中心的理念。要抓好质量，首先我们要从心里重视质量，要多为用户着想，要有质量第一的观念。如果你只是一味地追求效益，那么就是拿“生命”做赌注。靠守摊子、吃老本，不是真正把气力放在改进产品上，其结果只能是人财两空。南京百年老字号“冠生园”因为不重视质量，用了过期的月饼馅而导致了灭顶之灾，其教训之惨痛是谁都不想重蹈的覆辙。\r\n　　质量是企业的生命，如果你重视质量，质量带给你的一定比你付出的更多，更多。海尔老总张瑞敏砸冰箱的故事大家一定都早听说过了，大锤抡下去了，76台不合格的冰箱被砸了，然而以质量取胜的观念却在海尔人心中深深扎下了根，也树立了海尔人“第一是质量、第二是质量、第三还是质量”的理念，从而以卓越的产品质量赢得海内外消费者的青睐，成为中国最有价值的品牌之一。是张瑞敏拯救了海尔、是质量拯救了海尔、更是海尔人及时转变了质量观念，自己拯救了海尔。是他们善待质量应得的回报。\r\n　　善待质量，只有观念是不行的，它必须以企业员工业务素质的提高为基础。要想生产高质量的产品，仅有满腔热情是不够的，还要努力学习和掌握业务知识，特别是质量管理知识，只有提高自身的业务素质，才能真正做到善待质量。\r\n　　海尔等国内外企业质量管理的实践表明，企业最高决策层的组织和积极参与是质量改进能否取得成功的关键，改进离不开最高决策层的亲自组织参与，否则，就不可能始终保持主动进攻的态势，质量改进难以真正推行。而全员参与是改进取得成功的基础，质量管理不是领导者个人的事，质量改进是靠全体职工参加的，因而，需要全员的参加，要使改进成为职工的集体行为和自觉行为。\r\n　　质量是企业的生命，生命是需要用心呵护的。企业要以众志成城、一以贯之的行动来善待质量，不断提高品牌竞争力，使我们的名牌更响亮，更有竞争力，并能保持长盛不衰。\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (23, '油品好坏一目了然', 1211, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'decision', 0, '　　4月7日是中国石化质量日，为增强消费者的维权意识和企业在消费维权中的责任意识，努力营造安全放心的消费环境，中国石化江西石油分公司安排辖区内加油站站长、客户经理主动走访客户，征求对油品质量的意见和建议，提供油品质量咨询、听取油品质量的反馈意见；对客户反映的油品质量问题，分析查找原因并予以解决，提升客户的满意度。\r\n　　江西上饶石油分公司组织团员青年成立青年志愿者服务小分队，来到加油站，为来往的车辆和行人提供油品质量咨询服务。同时，该公司还将加油站可能出现数质量投诉较多的因素，如判断油量表与加油机计量数不一致的误区等知识汇集于《油品数质量小常识》手册中，并现场为消费者进行释疑，得到客户的理解和好评。\r\n　　优质油品如何“炼”成？\r\n　　1.保证出库油品质量合格。该公司积极部署，严抓油品质量，定期对分公司所属加油站和油库所有罐内油品进行抽样，保证出库油品质量100%合格，减少质量纠纷。\r\n　　2.加强加油站数质量管理。目前正值南昌梅雨季节，各加油站加大油罐内水高检查力度，增加手工计量频次，尤其是在雨后和卸油后必须全面检查油罐水高，水高超过50mm要第一时间组织排水；同时，定期对加油机过滤器进行清洗，确保销售油品质量合格。\r\n　　3.强化便利店商品管理，严格执行盘点制度，严禁销售“三无”或过期商品。同时做好商品及时补货，保证货架上商品充足。\r\n　　优质服务如何“炼”成？\r\n　　1.做好便利店现场服务工作。员工上岗前应穿着统一的工作服，仪表端庄、服饰整洁。顾客进店时，主动问候，时刻保持热情、诚恳的服务态度，使顾客切身体会到“方便、快捷到易捷”的购物环境。\r\n　　2.坚持洗手间对外免费开放，有条件的加油站还提供道路、天气、货运等服务信息和车辆加水服务等便民服务措施。\r\n　　3.售卡网点员工主动介绍加油卡“油中感谢”积分规则、小额退款、免费道路救援等增值服务。\r\n　　4.继续落实好加油站、售卡充值网点服务时间要求，加油站要延长营业时间，要为夜间车辆提供加油服务，24小时营业站点必须保持24小时服务售卡充值服务。');
INSERT INTO `essay` VALUES (24, '诊断加油站财务弊病', 12, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'decision', 0, '　　症状一：原始记录管理工作较薄弱\r\n　　缺乏制度约束和程序化管理要求，对于油品进销存流转的计量、验收、统计、结算等原始记录比较随意且资料传递不畅，影响了财务基础数据的正确性、可靠性，导致会计资料不准确。\r\n　　处方：建立规范的原始记录管理制度。原始记录是会计核算工作的基础环节，对会计核算工作正常进行起重要保证作用。根据规范，应对进货、销售、储存、流转统计、油品计量、油品验收、油品差异处理各个环节设计具体实用的原始记录格式、内容、填制方法和传递程序，同时明确有关人员对原始记录管理的责任，制定"工作日报上报制度"，以确保基础数据的及时、准确、有效。\r\n　　症状二：实物管理不到位\r\n　　偏重资金流管理，忽视物流管理，对库存商品等实物的管理不到位，忽视进销存量记录，油品盘点不及时。\r\n　　处方：完善资产管理制度。根据规范，应完善"实物资产管理制度"，加强公司有关部门如财务、配送等部门在资产盘点中的监盘工作，分析可能引起帐实不符的各种原因，如计量不准、自然损耗及管理不善引起的渗漏、丢失等，对产生的差异，根据实际情况和责任划分分别进行处理，从而保护了国有财产的安全完整。\r\n　　症状三：内部牵制制度未能得到全面落实\r\n　　重视财务部门会计和出纳之间的牵制关系，忽视进销存等各项业务都存在授权、执行、审核、记录四个控制程序，实际上四个程序执行者之间同样需要相互制约。通常应由采购员负责采购全过程，定点加油户记帐员负责油款结算与收款，但是由于加油站规模小，常常多岗合一，这就极易对财务管理工作造成漏洞。\r\n　　处方：建立有效的内部控制系统。公司应根据内部牵制原则和规范程序要求重点以货币资金和商品的购销业务为中心，制定"公司财务管理制度"、"油票领用制度"、"公司采购业务内部控制制度"、"公司销售业务内部控制制度"等项制度，从制度上对公司的物流和现金流的各环节、各经手人实现内部牵制，明确岗位责任，防止各种人为因素造成的损失和浪费。\r\n　　在具体实施中，公司应实行资金统一管理，财务统一核算，收支两条线，油品统一配送，统一结算油款，进行岗位调整，彻底将不相容职务分离，并按规定的业务流程进行明确分工，切实减少和避免经营过程可能出现的漏洞。\r\n　　症状四：岗位责任不明确\r\n　　由于没有明确的岗位经济责任制度，在库存商品、固定资产受到损失及应收帐款无法收回等责任事项时，不能确定责任归属及处理方案。\r\n　　处方：建立明确的岗位责任制并辅以考核与奖惩制度。根据规范中岗位设置、岗位职责及业务流程，确保企业每个员工从总经理、站长到加油员都清楚地知道其所承担的特定职责，可以结合企业实际情况编制"加油员守则"、"班长守则"、"计量员守则"等，和站长签定"站长目标责任书"等。通过岗位责任明确和细化，防止出问题后互相推卸，无法追究责任。另外，还应在此基础上建立一套科学可行的考核办法和有效的奖励处罚措施，如制定"吨油工资管理办法"及"班组考核办法"等，以此来提高职工积极性。');
INSERT INTO `essay` VALUES (25, '豪升自助加油机技术透析', 3424, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'technology', 0, '　　自助式加油站就是能让客户自己完成车辆加油、交款全过程的加油站。在工业发达国家已经被普遍地利用，成为加油站加油的“主打”方式。面对已经向世界敞开国门的中国成品油零售市场多元竞争时代的到来, 相信自助式加油站将像一个等待降生的婴儿，很快被市场催生出来，在中国大地上落户安家，成为“加油机”行业的一个新宠儿。\r\n　　为了更好跟上“加油机”的世界发展，更快运用到市场服务中，形成新型的加油站。针对中石化提出的“自助加油站”市场操作决策，我公司首先在浙江建盈加油站实施了“自助式加油站”的运营。现已基本完工了基础设施建设，已经进入了后期机器安装阶段。通过建立自助式加油站，达到了提高经营管理水平，方便顾客，降低成本，提高效率，促进整体水平提高的功效，满足了客户对现有社会高效率的需求。其技术与功用主要体现在以下方面：\r\n　　自助式加油站技术实现方式　　（1）自主控制加油机　　加油站的每台加油机均由相对独立的自动识别、控制、结算功能，具有自动识别多种支付手段的能力，主要包括加油卡、纸币、银行卡(第二阶段)。\r\n　　（2）集中控制加油机　　加油站的每台加油机均由相对集中的计算机控制（后台管控系统）。如果驾驶员使用中石化IC卡加油，流程符合中石化加油卡相应规范的要求；如果驾驶员投纸币加油，根据驾驶员投币数量，加油机直接控制付油品种和数量，驾驶员加油完毕系统自动结算，凭打印小票或后台管控加油记录退还多余现金。;　　自助式加油站付油系统设施组成　　1.多台具有纸币识别、IC卡加油、防盗、声光报警、小票打印及语音提示操作等功能的自助式加油机。\r\n　　2.集线控制器。\r\n　　3.加油站后台管控系统。\r\n　　4.UPS电源。\r\n　　5.油站视频监控系统。\r\n　　6.税控收款机，打印发票。\r\n　　自助式加油站的优势：　　1.方便。自助式加油，不需要用加油员，客户自己就能完成加油全过程，既给加油站减少了压力，又减少了客户与加油员沟通和开发票的中间环节，为加油站和客户双方都提供了方便。\r\n　　2.快捷。在自助式加油站里，完成一次加油过程约需时间2.5分钟，而在普通的人工加油站需时间至少5分钟。在讲究时间和效率的当今社会，人们喜欢在相等的时间内做更多的事情，自助加油站提供了这种便捷的服务。\r\n　　3.降低成本。当低成本发展战略来临的时候，降低加油站成本已经提到各级领导的议事日程。在其他方面降低成本的空间变得非常窄的情况下，开辟渠道降低人工成本成为可以选择的方式。现在的加油站里，一般的人工成本比例较大，实行自助式加油后，人员明显减少，相应的人工成本也会大大降低。\r\n　　4.减少加油弊端。用自助式加油机首先能更加真实地表现加油量,防止出现人为弊端，有利于保证客户的忠诚度。对加油团体来说，可以防止个别司机虚开发票的行为，有利于堵塞漏洞。对加油站来说，可以保证油品质量，促进加强内部管理和市场营销，防止采取非正当手段迎合少数人的需求。\r\n　　5.增强了加油站的科技含量。自助式加油机的自动化系统是加油站单站管理信息系统的子系统，是和成品油零售管理信息系统相匹配的，表现着销售系统的自动化程度。');
INSERT INTO `essay` VALUES (26, '机器不出油或出油慢的解决方法', 1212, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'technology', 1, '　　1. 电源问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　开机，观察油泵皮带轮上箭头方向是否与所转的方向一致。否则，线相A、B、C要对调一相。\r\n　　2. 抽油管问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　在工作过程中，如出油断断续续，油泵上排气管大量排气不停，这时应检查抽油管底阀是否漏出油面。\r\n　　3. 油路管道连接处问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　在工作过程中，如不出油或出油断断续续，油泵上排气管大量排气不停，这时应检查油路管道连接处是否漏气。\r\n　　4. 驱动板问题：机器不出油\r\n　　检测方法：\r\n　　通电，开机。万用表直流电压（DC、-）20―100伏档，测驱动板上CN1的COM与A脚、B脚之间的电压应分别为12伏左右。\r\n　　通电，万用表交流电压（AC、∽）500---1000档测量IN处（不开机）应为220伏，（开机）OUT处应为220伏。\r\n　　5. 电脑主板问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　通电，开机。万用表直流电压（DC、-）20―100伏档，测主板上CN3左往右1脚与2脚，1脚与3脚之间的电压应分别为12伏左右。（2脚电磁阀主阀，3脚电磁阀付阀）\r\n　　6. 电源板问题：机器不出油\r\n　　检测方法：\r\n　　通电，万用表直流电压（DC、-）20―100伏档，分别测量电源板（CN4）输出端两脚之间的电压应为（1-2脚 ）5伏左右、3脚空脚、（4-5脚）12伏左右。否则电源板有问题。（电源板12V电压供阀驱动用）\r\n　　7. 电磁阀问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　7. 油泵问题：机器不出油或出油慢\r\n　　检测方法：\r\n　　a. 过滤网堵塞，因油罐长期使用，杂物沉积过多，造成过滤网堵塞，使出油量不够。\r\n　　排除方法：取下过滤网，用汽油清洗干净：\r\n　　b.内齿轮铜套磨损，使内齿轮齿面与偏心体舌片内径之间间隙增大，部分燃油内泄漏，减少了出油量。\r\n　　解决方法：更换内齿轮铜套。\r\n　　C. 溢流阀的回油弹簧压力（弹性）减弱，这是由于长期受油液侵泡的结果，此时不仅造成油泵的压力下降，而且使溢流阀阀芯与阀体之间产生间隙，出油量小。\r\n　　解决方法：应更换回油弹簧，或在弹簧座内增加垫片。\r\n　　D. 油泵的工作压力降低。由于长期使用，机件的磨损以及油泵的调节螺钉的松动，造成压力降低，出油量不足。\r\n　　解决方法：将调节锁紧螺母松开，按顺时针方向拧入调节螺钉，提高泵的压力。\r\n　　E. 泵盖与齿轮端面间隙过大，真空度下降，引起泵的效率下降不能输出油。\r\n　　解决方法：更换泵盖。\r\n　　F. 内、外齿轮间隙过大，因泵长期使用，内外齿轮间磨损产生间隙，造成不出油。\r\n　　解决方法：严重磨损应更换齿轮。\r\n　　G. 内齿轮铜套磨损，由于长期工作铜套磨损，它是易损件，须经常检查。\r\n　　解决方法: 铜套根据磨损程度决定修整或更换。\r\n　　H. 溢流阀阀芯与偏心体中阀体接触面有破损，影响吻合引起内泄漏，油泵不出油。\r\n　　解决方法：修理或更换阀芯及阀体。');
INSERT INTO `essay` VALUES (27, '自封加油枪安装注意事项', 133, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'technology', 1, '　　◇　油枪无需调整、润滑、开箱即可装机使用。\r\n　　◇　油枪与胶管接头连接时，应用扳手扳紧胶管接头，禁止用其他工具进行装卸。\r\n　　◇　当胶管接头为锥螺纹时，装前应涂少量密封胶，紧度适中以免过紧损坏油枪；直螺纹配合时，系用O型密封圈，不涂密封胶。\r\n　　◇　该油枪与加油机胶管的连接螺纹为G3/4"。\r\n　　操作：\r\n　　◇　油枪设三个固定档位，可按流量大小分档加油。加油过程中，当油液或泡沫淹没枪管前端气孔时，油枪即自行关闭。如因喷溅或泡沫使油枪关闭，可待泡沫消失后再行开枪。\r\n　　◇　请尽量使用档位加油，利用枪管上的防滑弹簧将油枪卡在油箱口，无需手扶，油满自闭。\r\n　　◇　在取油枪或挂油枪时，避免触碰手柄，以免喷油。\r\n　　维护：\r\n　　◇　枪管前端的通气孔应保持畅通，如被异物堵塞即不能正常工作。\r\n　　◇　在加柴油时，油液会变乳白色，这并非油质不好，也非油枪故障。');
INSERT INTO `essay` VALUES (28, '电脑流动加油机知识――机械故障', 1212, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'technology', 1, '　　1、整机不出油\r\n　　（1）三角胶带太松，泵转速太低吸不上油。\r\n　　（1）调整或更换胶带\r\n　　（ 2 ）吸油管路密封不严，漏气，造成油泵吸空。\r\n　　（2）检查吸油管路连接处螺钉，是否拧紧，密封垫是否完好。\r\n　　（3）油泵叶片严重磨损，端面间隙太大，真空度太低吸油不上。\r\n　　（3）当叶片端面长度小于转子轴向长度时应更换叶片。\r\n　　（4）分离器出油阀卡死，不能开启。\r\n　　（4）打开分离器盖检查出油阀芯，移动是否灵活，复位正确。\r\n　　（5）分离器平行阀敞开，回油浮标下部未盖住阀孔。\r\n　　（5）检修平行阀使其上下灵活，调好回油浮标的位置，使其上下灵活，下部圆锥盖住平行阀孔。\r\n　　（6）流量计卡死\r\n　　（6）工作中，打开油枪，流量计传动轴是否旋转，卡死的流量计应予更换或修理\r\n　　（7）油泵转子与轴配合松脱\r\n　　（7）更换油泵\r\n　　（8）组合泵溢流阀卡死\r\n　　（8）拆下溢流阀，清除毛刺或杂物，重新装入，使阀转动灵活。\r\n　　（9）储油罐内油品液位低于双门底阀，油枪出油口有气体排出。\r\n　　（9）请往罐内添油\r\n　　(10) 两台机器或双枪机的两台油泵共用一条管道。\r\n　　(10) 改管道或加单向阀。\r\n　　(11) 底阀卡死，不能进油，时泵音很轻，泵内无油。\r\n　　(11)修理底阀\r\n　　(12) 油品液位太低超过机器吸程，不能进油。\r\n　　(12)请提高液位。\r\n　　(13)电磁阀不能打开。\r\n　　(13)更换或修理电磁阀\r\n　　2.出油明显减少\r\n　　（1）三角皮带太松\r\n　　（1）张紧三角胶带\r\n　　（2）分离器滤网堵塞\r\n　　（2）清洗过滤网\r\n　　（3）油罐底阀堵塞\r\n　　（3）清洗底塞\r\n　　（4）分离器回油浮标下部圆锥虽盖住平行阀孔，但泄漏太大。\r\n　　（4）调整浮标\r\n　　（5）油泵磨损\r\n　　（5）旋进油泵调整螺钉增加油压但不超过0.3MPa，如果无效，应更换油泵。\r\n　　3.油泵噪声大\r\n　　（1）油泵溢流阀调压弹簧失效\r\n　　（1）更换调压弹簧\r\n　　（2）溢流阀座与阀芯配合太松或阀座与泵壳配合松动。\r\n　　（2）更换阀座或阀芯或油泵\r\n　　（3）转子端面对轴跳动太大\r\n　　（3）更换油泵\r\n　　（4）分离器过滤网或油罐底阀堵塞。\r\n　　（4）清理过滤网或底阀\r\n　　（5）油泵轴承套磨损严重配合间隙太大。\r\n　　（5）更换轴承套\r\n　　（6）外壳安装松动\r\n　　（6）重新紧固螺丝或加减震垫\r\n　　4.准确度超过±0.30%,且调整不了\r\n　　（1）流量计连接磨损\r\n　　（1）更换边接块\r\n　　（2）活塞缸套磨损\r\n　　（2）更换流量计\r\n　　（3）内部密封圈损坏\r\n　　（3）更换密封圈\r\n　　（4）胶木轮磨损\r\n　　（4）更换胶木轮\r\n　　（5）调整杆磨损或卡死\r\n　　（5）更换调量杆\r\n　　5.分离器排气管喷油\r\n　　（1）平行阀堵塞\r\n　　（1）清理平行阀\r\n　　（2）回油浮漂或球形浮漂破裂\r\n　　（2）更换浮漂\r\n　　（3）回油浮漂卡住不能上浮\r\n　　（3）调整浮漂\r\n　　（4）体壳内壁渗漏造成常压腔与高压腔互通\r\n　　（4）更换体壳或分离器\r\n　　6.出油含气泡太多，准确度超差（油量不足）\r\n　　（1）三角带太松\r\n　　（1）张紧三角胶带\r\n　　（2）进油管路漏气\r\n　　（2）检查进油管路连接与密封\r\n　　（3）分离器低压腔漏气\r\n　　（3）检查低压腔的密封垫，是否完好，垫盖是否压实。\r\n　　（4）分离器出气阀堵塞\r\n　　（4）清理出气阀保持通畅\r\n　　（5）分离器排气管堵塞\r\n　　（5）清理排气管保持通畅\r\n　　（6）组合泵中过滤网堵塞\r\n　　（6）清洗过滤网\r\n　　（7）油罐底阀堵塞\r\n　　（7）清洗底阀\r\n　　（8）油泵故障\r\n　　（8）维修油泵叶片或溢流阀。\r\n　　7.油枪出油，但显示屏无显示\r\n　　（1）流量计转动轴与传感器或传动弯头联结销脱落、切断。\r\n　　（1）重新联结\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (29, '加油机的“8种不出油”状况', 132, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'technology', 1, '　　1、电动机反转或传送三角带松脱、断裂。应调整电源相序，调节张紧轮或更换三角带；\r\n　　2、油气分离器故障。①加油机过滤网（包括锥形滤网）堵塞严重。应清洗滤网，去除杂物； ②油气分离器的出油阀卡死打不开造成加油机不出油。维修时应卸下出油阀，清除杂物后复装，使其能上、下运动自如； ③油气分离器的小浮子进油或脱落，造成高压腔内不能形成高压，也会造成加油机不出油； ④油气分离器的上盖压垫破损造成高压腔与常压腔连通，致使高压腔内形不成高压而使加油机不出油。 ⑤油气人分离器的滤网垫或弹簧座垫损坏。更换损坏的密封垫； ⑥油气分离器的锥形阀没关严。\r\n　　3、叶片泵故障。①叶片泵溢流阀不能封闭。因有异物（破碎的弹片等）卡在溢流阀的阀芯与阀座之间，造成油液始终在泵内做内循环而不能流出，维修时应取出阀芯，清除阀座异物； ②由于泵内叶片与弹片长期随转子做高速运转，会因疲劳而磨损、断裂，导致叶片泵内泄增大，严重时甚至失去抽油作用，维修时应清除泵内杂物与破损的叶片、弹片，更换新品后复装； ③叶片泵与油气分离器结合面的泵垫击穿或反装，也能造成叶片泵的高压腔与低压腔连通，致使叶片泵失去排油功能； ④叶片泵转子与转子轴松脱，造成泵轴空转，此时维修需更换转子或叶片泵。\r\n　　4、流量计卡死造成加油机不能排油。 ①因有杂质进入流量计的铜套与活塞之间，或因其内部传动机构（如胶木轮、连杆等）磨损而造成四活塞不能运动，致使油机不能排油，维修时应拆开流量计，去除铜套内杂物，更换磨损部件； ②如果因油品品质引起的流量计卡死，应提醒客户注意所购油品的质量是否合格。\r\n　　5、因加油机的电磁阀不能开启而造成机器不出油。首先应检查电磁阀的控制电路部分，如灯阀板、继电器板或主板是否损坏等，零线是否接好，然后再检查电磁阀自身的故障，如阀内线圈是否断路、阀膜孔是否堵塞等阀内故障；\r\n　　6、管线与底阀故障。 在开机状态下检查油气分离器排气管的排气状况，如果排气不止，则可初步判定是加油机管线或底阀的泄漏故障。\r\n　　7、油枪故障引起的不出油。①油枪滤网或接头处堵塞，维修时应拆开油枪滤网和接头，去除杂质后复装即可； ②油枪频繁自封，导致油枪不出油。应检修油枪的自封机构，如进气嘴是否堵塞等。\r\n　　8、如检修加油机所有部件均无问题，加油机仍不出油，油气分离器的排气管也不排气，应考虑管线是否堵塞、底阀是否卡死等外部原因。');
INSERT INTO `essay` VALUES (30, '加油机各种“计量不准”及解决办法 ', 1213, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'technology', 1, '　　加油机计量不准确的特征：\r\n　　①．加油时，计量不稳定，出油忽多忽少，超出加油机精度±0.3%；\r\n　　②．加油时，计量超差，超出加油机精度±0.3%，但重复性误差较小；\r\n　　③．加油时，计量超差，超出加油机精度±0.3%，但重复性误差较大；\r\n　　④．加油时，随天气气温变化，加油机计量精度变化较明显；\r\n　　⑤．加油时，随着加油机加油次数间隔过长，加油机计量精度出现变化；\r\n　　⑥．加油机有时计量准确，有时计量不准确，但不固定期限或时间。\r\n　　故障维修方法：\r\n　　故障1：A、加油机流量计磨损严重，超出流量计使用寿命，需要更换流量计；B、流量计进入硬性杂物，把流量计活塞或缸划伤，需要维修或更换流量计。\r\n　　故障2：A、加油机油泵输出介质不平稳，需要检修油泵；B、加油机油气分离功能失效，需要检修油气分离部分。\r\n　　故障3：A、流量计磨损严重； B、编码器（传感器）或主板出现故障；C、加油机油气分离功能失效；\r\n　　故障4：A、 加油机油气分离功能失效或排气不畅；B、加油机管线或底阀出现泄漏。\r\n　　故障5：A.、加油机管线或底阀出现泄漏；B、加油机管线不规范，或管线有气阻。\r\n　　故障6：A、 编码器（传感器）和主板之间连接电缆插头松动；B. 编码器（传感器）轴过分灵活；C、编码器（传感器）或主板出现故障； D．机器震动过大。\r\n\r\n\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (31, '加油站最新偷油损招曝光 看看你被坑过没', 132, '2019-03-12 16:18:16', 2, 'technology', 0, '　　如何省油，是很多车主日夜讨论的话题。但是，有些黑心的商家，居然玩起了猫腻，“加油”时居然“偷油”！那么，他们是怎么“偷油”的呢？\r\n　　大家可能觉得“偷油”是在油枪停顿的一瞬间。事实上，真正“偷油”的工具是一种油气回收油枪，它本来的作用是稀释油气中的有毒化学成分，不曾想到有些商家借机偷油，昧着良心赚黑钱。\r\n　　但是，这种油枪也不过是小打小闹，真正厉害的“偷油”手段还得看下面：\r\n　　1、利用油机内部的油管，然后通过流量计之后又悄悄的倒回来。\r\n　　2、调整流量计传感器，加了200块的油，实际上只有160块，因为一般的车主也不会去看。\r\n　　3、更换油管通口，以低标油冒充高标，卖的是高标价钱，也就导致汽车油耗增加。\r\n　　4、通过改动油机上的参数设置，就可以控制加油多少。\r\n　　看破了商家的“把戏”，大家以后去加油的时候也要多个心眼！最好是去正规的加油点，以免被“偷油”！大家说呢？\r\n');
INSERT INTO `essay` VALUES (32, '昆明市启动加油站计量规范管理工作', 4145, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'technology', 0, '　　为严格管好加油站短斤少两的侵害消费者权益行为，昆明市质监局正在建立加油站强制检定计量器具数据库，用好信息化手段，对全市加油站计量器具备案情况、强制检定情况、计量器具使用情况进行实时监管。\r\n　　近日，该局组织召开了昆明市加油站计量管理工作会，正式启动规范管理工作。昆明市质监局、各县（市）区市场监管局、开发（度假）质监分局分管领导及计量工作人员、全市430家加油站负责人共计500余人参加了会议。会上宣贯了加油站计量管理相关法律法规，讲解了全市加油站强检计量器具信息采集工作，安排部署了加油站计量监管工作。要求各加油站要切实加强计量器具管理，落实好计量器具强制检定、备案等制度，不得使用不合格的计量器具或者破坏计量器具准确度，杜绝发生计量违法行为，切实维护消费者合法权益。\r\n　　云报全媒体记者 张子卓');
INSERT INTO `essay` VALUES (33, '中国石油举行招待会欢迎合作伙伴 ', 2320, '2019-03-05 16:19:48', 2, 'news', 1, '　　中国石油网消息 （记者孟庆璐 杨碧泓）在第11届国际石油技术大会（IPTC）开幕前夕，中国石油集团3月25日下午在石油大厦举行招待会，欢迎将要出席会议的中国石油合作伙伴及各界嘉宾代表。中国石油集团董事长王宜林出席招待会并致辞，中国石油集团总经理张伟出席招待会，副总经理侯启军主持招待会。来自国内外的合作伙伴及各界嘉宾代表160余人应邀出席。\r\n　　王宜林在致辞中指出，经过两年多的紧张筹备，在各方的共同努力和辛勤工作下，第11届国际石油技术大会即将为世界油气行业奉献一场精彩的技术盛宴。自2013年北京IPTC会议以来，全球油气行业在应对挑战中加速转型，特别是经历了一轮国际油价跌宕起伏、全球油气投资严重受挫、地缘政治格局深度调整之后，世界石油工业正进入脱胎换骨的转折关口，迫切需要业界各方加强沟通、协商协作。\r\n　　王宜林表示，中国石油始终高度重视IPTC平台，是IPTC的积极参与者、支持者和受益者。多年来，中国石油坚持开放创新，特别是在推进“一带一路”油气合作中，与许多国际石油公司、国家石油公司、技术服务公司以及大学、研究机构，建立了良好的伙伴关系和深厚的友谊，这是我们宝贵的财富，中国石油真诚期望与大家进一步加强合作。\r\n　　招待会期间，王宜林与沙特阿美公司首席执行官纳瑟尔进行了简短交流，感谢纳瑟尔对此次中国石油与沙特阿美公司联合主办IPTC会议所给予的大力支持。\r\n　　招待会前，王宜林与部分合作伙伴举行会谈。\r\n　　在与壳牌集团首席执行官范伯登会谈时，双方围绕国内项目、海外项目合作进展情况以及深化拓展新项目合作进行了广泛交流。双方一致表示，要共同面对挑战，加强交流，积极推进务实合作，实现互利共赢。\r\n　　在与道达尔集团董事长兼首席执行官潘彦磊举行会谈时，双方就扩大海外新项目合作、探讨新项目合作机会以及中国境内合作项目、第三国合作项目等有关问题深入交换了意见。会谈结束后，王宜林与潘彦磊见证了《中国石油与道达尔HSE管理合作谅解备忘录》的签署。中国石油集团安全副总监张凤山与道达尔中国主席赵伟良分别在文件上签字。\r\n　　李鹭光、田景惠、刘志华、凌霄、李越强、周永强等参加上述有关活动。');
INSERT INTO `essay` VALUES (34, '王宜林赴珠海基层石油企业工作调研 ', 236, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'news', 1, '　　中国石油网消息 （记者孟庆璐）集团公司党组书记、董事长王宜林3月22日赴珠海基层石油企业进行工作调研，深入了解驻粤企业服务粤港澳大湾区建设，做好油气资源供应保障情况。他强调，建设粤港澳大湾区是以习近平同志为核心的党中央做出的重大决策，中石油要全力支持大湾区建设，加强油气资源供应保障，积极参与到大湾区建设中来，为早日建成国际一流湾区做出新贡献。\r\n　　调研期间，在广东珠海销售分公司横琴加油站，王宜林实地了解油站安全环保管理、油品销售和非油业务开展等情况，看望慰问在场工作的加油员。横琴加油站是广东销售的第一座加油站，与澳门隔河相望，位于横琴自贸区内，两地往来车辆众多。王宜林指出，要切实加强油站的安全保障和运行管理，不断提高服务质量，确保实现销售油品和非油品无假货，为两地用户提供一流的产品和一流的服务，树立中石油良好形象。感谢加油员们付出的辛勤劳动，希望全站的经营效益越来越好。\r\n　　调研中，王宜林还与基层企业负责人进行座谈交流。他指出，建设粤港澳大湾区是以习近平同志为核心的党中央做出的重大决策。今年2月18日，党中央、国务院印发了《粤港澳大湾区发展规划纲要》，由广州、深圳、珠海等九市和香港、澳门两个特别行政区组成的国际一流湾区、世界级城市群正在蓬勃崛起。中石油在大湾区内业务比较集中，目前驻粤企业共有员工近万人，营运加油站千余座，油品市场份额占广东全省1/4，在香港、澳门两地也是油气资源的主要供应商之一。\r\n　　王宜林要求，各驻粤企业要努力适应当前面临的新形势、新挑战，在大湾区建设中发挥积极作用。一是认真贯彻《粤港澳大湾区发展规划纲要》。把握好大湾区建设世界级城市群、扩大内地与港澳交流合作、推进“一带一路”建设等有利时机，积极做好大湾区业务协调发展规划研究。二是强化加油站安全管理和营销工作。严格落实安全生产责任制，加大隐患排查和治理力度，严格执行操作规程，强化承包商管理，坚决杜绝重特大事故发生；加大市场开发力度，不断提升服务质量，切实增强企业盈利能力和竞争能力。三是大力发展清洁能源。抓好大湾区天然气管道支线等项目建设，努力做好油气管网互联互通，切实增强资源储备和供应保障能力；抢抓市场机遇，积极参与大湾区新能源布局和建设。四是进一步加大交流合作力度。充分利用大湾区的区位优势和金融中心平台优势，积极推进与大湾区内的政府、企业工作交流、合资合作，做到强强联合、优势互补、共建共享，实现驻粤企业的高质量发展。\r\n　　集团公司总经理助理李越强，以及总部机关有关部门负责同志参加调研和座谈。');
INSERT INTO `essay` VALUES (35, '坚决拥护中央对孙政才严重违纪案处理决定 ', 2326, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'news', 1, '　　中国石油网消息(记者孟庆璐)9月30日上午，集团公司党组召开扩大会议，传达学习《中共中央关于孙政才严重违纪案审查情况和处理决定的通报》。集团公司党组书记王宜林主持会议并讲话。他强调，集团公司各级党组织和广大党员干部要坚决拥护中央决定，全面贯彻落实好中央《通报》精神，更加坚定地维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，更加自觉地在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，以良好的精神面貌和优异的工作业绩迎接党的十九大胜利召开。\r\n　　党组副书记章建华、党组成员汪东进、喻宝才、刘跃珍、刘宏斌出席会议。\r\n　　王宜林在传达中央《通报》后指出，孙政才的行为完全背离了党性原则，严重违背了党中央对高级干部的政治要求，辜负了党中央的信任和人民的期待，给党和国家事业造成了巨大损害，社会影响极其恶劣。党中央在党的十九大召开前夕发现并彻底查处孙政才严重违纪问题，并作出对孙政才严重违纪案审查处理决定，完全正确、非常英明、十分及时，深得党心军心民心，充分表明以习近平同志为核心的党中央坚持党要管党、全面从严治党的坚强意志、鲜明态度和将党风廉政建设和反腐败斗争进行到底的坚定决心，充分证明我们党有着强大的自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力，有利于统一思想、稳定人心、凝聚力量，有利于党和国家改革发展稳定。\r\n　　王宜林要求，集团公司各级党组织和广大党员干部要坚决拥护中央决定，全面贯彻落实好中央《通报》精神，提高政治站位，坚定政治立场，严守政治纪律，明辨大是大非，更加坚定地维护以习近平同志为核心的党中央权威和集中统一领导，更加自觉地在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。\r\n　　王宜林强调，一要迅速把思想和行动统一到中央决定精神上来，牢固树立“四个意识”，把坚决维护习近平总书记的核心地位作为第一位的政治要求，做到思想上充分信赖、政治上坚决拥护、组织上自觉服从、感情上深刻认同、行动上始终跟随，时时处处事事从政治和大局上向以习近平同志为核心的党中央看齐，树牢政治理想，站稳政治立场，把准政治方向，坚决把党中央各项决策部署落到实处。\r\n　　二要进一步增强政治警觉性和鉴别力，充分认识党风廉政建设和反腐败斗争面临的严峻复杂形势和艰巨繁重任务，着力推动全面从严治党向纵深发展，严明党的政治纪律和政治规矩，毫不动摇加强企业党建，持续深入加强作风建设，旗帜鲜明讲政治，做政治上的明白人，不断营造风清气正的政治环境。\r\n　　三要持之以恒严肃党内政治生活，严格遵守党章和党内政治生活准则，认真执行民主集中制原则，用好组织生活这个经常性手段，用好批评和自我批评这个锐利武器，切实提高组织生活质量和效果，解决好党内政治生活中存在的庸俗化、随意化等问题，切实增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性、战斗性。\r\n　　四要深刻吸取案件教训，以反面典型为镜鉴，持续深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，进一步坚定马克思主义信仰信念，牢固树立正确的政绩观，不断提高党性修养水平，拧紧世界观、人生观、价值观这个“总开关”，守住共产党人的精神家园，保持清正廉洁的政治本色，重塑石油良好形象。\r\n　　五要集中精力、全力以赴做好当前各项工作，落实各项升级管控措施，进一步强化特殊重要时期安全生产、维护稳定和服务保障，坚决杜绝重大事故事件，以良好的精神面貌和优异的工作业绩迎接党的十九大胜利召开。\r\n　　集团公司部分管理层成员、总部机关有关部门负责同志参加会议。');
INSERT INTO `essay` VALUES (36, '中国石油2017年领导干部会议开幕 ', 1215, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'news', 1, '　　中国石油网消息 （记者孟庆璐 崔茉）发挥改革示范牵引作用，提升稳健发展质量水平。集团公司2017年领导干部会议7月27日在吉林市开幕。会议的主要任务是，深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，全面贯彻党中央、国务院关于深化国有企业改革和石油天然气体制改革的部署，认真落实全国国有企业改革经验交流会、中央企业负责人培训班的要求，总结近年来集团公司持续深化改革取得的进展和成效，部署下一步持续深化改革、加强管理创新的主要任务和重点举措，同时通报上半年生产经营情况，安排下半年重点工作，动员全体干部员工统一思想、坚定信心、开拓进取，以改革创新精神推进集团公司稳健发展。会议强调，贯彻落实中央重大改革部署，实现集团公司战略目标，破解前进道路上的新矛盾新问题，需要对改革工作进行再动员、再部署、再推动，并在持续深化改革中加强管理创新，依靠创新巩固改革成果，为公司稳健发展提供新动能。\r\n　　集团公司党组书记、董事长王宜林作题为“持续深化改革，加强管理创新，坚定不移推进集团公司稳健发展”的讲话。集团公司党组副书记、总经理章建华主持会议。国有重点大型企业监事会主席杜渊泉，集团公司领导徐文荣、汪东进、喻宝才、刘跃珍、刘宏斌、徐吉明、侯启军、段良伟、覃伟中出席会议。\r\n　　王宜林在讲话中指出，集团公司深入贯彻落实党中央、国务院各项决策部署，围绕健全完善现代企业制度、推进公司治理体系和管控能力现代化国际化的改革总目标，坚持问题导向，突出稳准原则，积极稳妥推进实施一系列深化改革举措，改革工作呈现出全面发力、多点突破、蹄疾步稳的良好态势。一是集团层面改革基础框架基本搭建，建立健全了集团公司改革领导机构和工作机制，出台了集团公司全面深化改革实施意见和“十三五”改革专项规划。二是公司治理结构和管控模式持续优化，推进了集团公司规范的董事会建设，完成总部机关职能优化和机构改革。三是业务结构调整和重组改制深入推进，资源配置和生产运行得到优化。四是市场化改革和经营机制完善迈出重要步伐，各业务各环节协同配合、确保整体效益最大化的意识不断强化。五是从严管党治党制度机制更加健全，“大党建”格局基本形成。六是企业管理持续加强和创新，保持和发展了具有中国石油特色的传统管理优势。\r\n　　王宜林着重指出，持续深化改革有力促进了集团公司稳健发展，近两年公司超额完成国资委下达的业绩考核指标，综合实力和国际竞争力持续提升，在改革实践中形成了有益启示。一是必须牢牢把握改革的正确方向，坚持党对改革工作的领导，坚持社会主义市场经济改革方向，加快建设中国特色现代国有企业制度，不断增强企业的活力、影响力和抗风险能力。二是必须突出问题导向和业务主导，紧紧围绕制约稳健发展的重大瓶颈、影响质量效益的突出矛盾、基层和职工群众期盼解决的重点问题，强化各业务单元、企事业单位的改革主体责任，努力破解发展难题。三是必须坚持稳准推进原则，加强改革顶层设计、方案制定和评估论证，把握节奏精准发力。四是必须鼓励先行先试大胆实践，尊重职工群众首创精神和基层实践，保护和调动基层推进改革的积极性主动性创造性。五是必须以改革精神推进管理创新，不断提升管理科学化现代化水平。\r\n　　王宜林强调，持续深化改革是实现稳健发展的关键。作为国有重要骨干企业和国内最大的油气生产供应企业，集团公司持续深化改革，是贯彻落实中央重大改革部署、发挥带动示范作用的必然要求，是适应新形势新挑战、提升企业竞争能力的必然要求，是着力破解公司深层次矛盾和问题、实现发展战略目标的必然要求，是实现攻坚克难、确保改革取得决定性成果的必然要求。必须坚定承担起责任使命，在贯彻中央重大改革部署、推动改革措施落地见效中做示范、当表率。必须要以强烈的历史使命感和责任感，切实把中央重大改革部署落实好，把集团公司各项改革任务和措施实施好，以改革创新促发展、提效率、增效益，推进公司稳健发展。\r\n　　王宜林指出，持续深化改革需全力打好攻坚战持久战。按照全面深化改革实施意见和“十三五”改革专项规划部署，今后一个时期集团公司改革工作总的要求是：深入学习贯彻习近平总书记关于国有企业改革的重要讲话和批示指示精神，认真落实中央重大改革部署，坚持社会主义市场经济改革方向，坚持稳准原则，坚持问题导向，牢牢扭住“健全完善现代企业制度、推进公司治理体系和管控能力现代化国际化”的目标，紧紧围绕“突破瓶颈、激发活力、提质增效、加强党建”，持续深化管理体制、结构调整、市场化机制、人事劳动分配制度、矿区服务等方面改革和管理创新，加强党对改革工作的领导，坚定不移推进稳健发展，为集团公司建设世界一流综合性国际能源公司提供强大动力，为国家推动能源革命和全面建成小康社会作出积极贡献。\r\n　　王宜林强调，持续深化改革，突破瓶颈是改革攻坚的重点所在，激发活力是贯穿改革的主线和灵魂，提质增效是检验改革成效的重要标准，加强党建是改革沿着正确方向推进的根本保证。重点要在六个方面下功夫、见实效。\r\n　　一是持续深化管理体制改革。围绕建设中国特色现代国有企业制度，优化完善公司治理结构，全面完成全民所有制企业公司制改革，以董事会建设为重点，健全集团公司及所属子公司两级法人治理结构；着力构建以差异化管控为主要内容的授权管理体系，推进实施差异化管控模式，优化完善三级管理架构，建立完善分级授权管理体系；加快建设集中统一的共享服务平台。\r\n　　二是持续深化结构调整和重组整合。落实国家关于推进供给侧结构性改革的总体要求和重点任务，调整优化业务结构，按照优先、有效、加快、协调的主营业务发展定位，统筹两种资源两个市场，完善油气两条业务链价值链，形成规模适度、结构合理、竞争力和抗风险能力强的业务发展格局；深入推进专业化重组和资产优化，搭建资产管理处置和资本运营平台，依法合规开展产权股权交易，严防国有资产流失；积极稳妥推进混合所有制改革，以提高经济效益和创新商业模式为导向，把握节奏、分类推进。\r\n　　三是持续深化市场化机制改革。扎实推进内部产品和服务价格市场化，完善内部市场化价格形成机制和传导机制，实现资源配置和生产运行最优化、整体效益最大化；加快实现经营机制市场化，引导鼓励油气主业与服务业务企业之间通过长期战略合作打造利益共同体，将终端市场压力传导到全产业链；主动参与油气管网运营市场化，吸纳多元投资参与油气管道等基础设施建设和推进公平开放，巩固提高市场竞争力和话语权；积极适应油气勘探开发领域市场化，强化油气矿权管理，完善内部矿权流转机制；不断完善科研管理机制，构建统一的科技管理平台。\r\n　　四是持续深化人事劳动分配制度改革。加快建立管理人员能上能下机制，形成竞争上岗、优胜劣汰的选人用人机制，建立职业经理人制度，完善领导人员任期业绩考核制度；加快健全员工能进能出机制，推进劳动用工市场化机制建设，全面推行公开招聘制度，健全竞争择优的岗位动态运行机制，建立稳定一线、引导二三线人员向一线流动的机制；加快形成收入能增能减机制，深入推进全员绩效考核，加大对重点骨干人员精准激励力度。\r\n　　五是持续深化矿区服务市场化社会化改革。全面剥离企业办社会职能，进一步健全完善资产划转等相关配套政策，2018年底前基本完成“三供一业”剥离移交和有关业务的社会化改革；调整完善运行机制和业务结构，优化矿区业务管理和服务模式，提升增收创效能力。\r\n　　六是持续深化管理创新。加快构建管理创新体系，制定出台管理创新制度、流程和标准规范，建设管理创新信息化工作平台；推进管理创新重点工作，持续推进基础管理建设工程，有序推进管理体系融合，推进生产经营全过程精细化管理，科学构建对标指标体系，深化企业发展能力评价，提升企业稳健发展质量。\r\n　　王宜林指出，今年是集团公司推进改革攻坚和创新发展的重要一年，下半年要集中力量做好全面完成公司制改革、持续推进专业化重组、优化管控模式和运行管理机制、积极稳妥推进混合所有制改革、加快三项制度改革试点、大力推进瘦身健体六项重点改革举措。\r\n　　王宜林强调，要切实加强党对深化改革工作的领导。一是充分发挥党组织的政治核心作用，牢牢把握改革正确方向。一要强化党建、完善体系，进一步建立和完善党组织加强改革顶层设计、研究重大改革政策、督促改革举措落实的工作机制，强化对改革重大事项的决策权、监督权。在深化改革中坚持“四个同步”、实现“四个对接”，抓好党建责任专项督查发现问题的整改。二要严格标准、科学选人，坚持党管干部原则，按照好干部“五条标准”和企业家群体“十六字要求”，把那些想改革、谋改革、善改革的干部用起来，把那些优秀年轻干部交流提拔到改革任务艰巨的企业任职；建立容错纠错机制，形成允许改革有失误、但不允许不改革的鲜明导向。三要反腐倡廉、净化生态，严格落实“两个责任”，加强反腐败体制机制创新和制度保障，把握和运用好“四种形态”，深化内部巡视，从严查处违纪违规行为和隐形变异“四风”问题，全面彻底肃清周永康、蒋洁敏、廖永远、王永春等人恶劣影响，营造风清气正的良好政治生态。\r\n　　二是切实提高各级党组织领导改革工作的能力，不断增强改革的针对性和实效性。一要把准精神、掌握规律，坚持用习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略武装头脑、指导改革，更加注重对面临形势和企业改革发展深层次问题的分析和预判，提高科学决策能力。二要明确定位、落实责任。各企事业单位是落实改革部署的责任主体，要建立健全改革领导机构，配强工作力量，完善工作机制；提高改革站位，在集团公司改革总体框架内、在法律法规允许范围内谋划和推进改革；注重发挥首创精神，加大改革宣传力度。总部机关和专业分公司要统筹谋划做好改革的顶层设计，及时支持和帮助企事业单位解决深化改革中遇到的重大问题。三要统筹协调、重点突破，加强不同时期、不同领域改革配套和衔接，注重改革措施整体效果；要牵住改革的“牛鼻子”，用重点突破带动全面深化改革。\r\n　　三是党员领导干部要争当改革的促进派和实干家，始终保持锐意改革的良好精神状态。要勇于作为、敢于担当，站在公司事业发展全局的高度看待改革、推动改革，发扬敢为天下先的精神，看准了的改革，就要坚决推进实施。要理清思路、稳准推进，亲力亲为、善始善终，自觉承担领导责任，扎实抓好改革的方案制定、推进落实、跟踪调查和调整完善，对于关键性和攻坚难度大的改革，主要领导要认真落实“四个亲自”，全程跟进，确保每一项改革都取得实实在在效果。\r\n　　王宜林着重强调，持续深化改革事关国有企业改革大局和集团公司发展全局，公司上下必须更加努力工作，围绕年初工作会议确定的两条主线和“五个稳”工作目标，精心组织生产经营，从严从实加强党的建设，坚决维护和谐稳定大局，确保圆满完成全年各项任务。必须更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，坚定信心、攻坚克难，瞄准建设世界一流综合性国际能源公司目标，持续深化改革，加强管理创新，坚定不移推进集团公司稳健发展，以良好精神状态和优异工作成绩迎接党的十九大胜利召开。\r\n　　国有重点大型企业监事会29办事处负责人，集团公司总经理助理、股份公司管理层成员、集团公司副总师出席会议。集团公司所属企事业单位党政主要负责人，总部各部门、专业分公司主要负责人参加会议。');
INSERT INTO `essay` VALUES (37, '牢记殷切嘱托 当好标杆旗帜 ', 1314, '2019-03-05 16:19:48', 1, 'news', 1, '　　2016年3月7日，习近平总书记参加第十二届全国人大四次会议黑龙江代表团审议时，对大庆油田、大庆精神给予高度肯定。3年来，大庆石油人以铁人队伍的担当，撸起袖子加油干\r\n　　阳春3月，又逢两会。大庆石油人清晰地记得，2016年3月7日，习近平总书记参加第十二届全国人大四次会议黑龙江代表团审议时，对大庆油田、大庆精神给予高度肯定：“大庆就是全国的标杆和旗帜，大庆精神激励着工业战线广大干部群众奋发有为。”话语中饱含着对百万石油人的深切关怀，寄托着对石油工业的殷切希望，更让大庆石油人深感振奋、备受鼓舞。\r\n　　历经1000多个日夜砥砺奋进，大庆油田生产经营及改革发展取得一系列新进展、新突破。2018年，大庆油田经营收入、利润总额、上缴税费创3年以来最高水平，以实实在在的业绩交出了一份优异答卷。\r\n　　稳油增气 当好科学生产标杆\r\n　　当好标杆旗帜，首要标志是为国家多产油气。\r\n　　“这困难，那困难，国家缺油是最大的困难。”老一辈石油人一心为国家多献石油。\r\n　　而3年前的此时，正面临低油价“寒冬”。怎么办？大庆油田坚持两种资源、两个市场谋发展，业务结构不断优化，发展质量进一步提升。3年间，大庆油田完成油气产量当量1.288亿吨、天然气121.1亿立方米，稳油增气、内外并举的发展格局进一步巩固壮大。\r\n　　3年间，大庆油田常规油探评井高产井比例创历史新高，致密油水平井大规模压裂提产效果显著，天然气勘探整体展现千亿立方米规模。特别是龙西地区，长垣外围、两江之间扇形区，正在形成一个极为重要、最为现实的勘探开发一体化领域。\r\n　　3年间，大庆油田从方案、设计到实施，从区块、层系到井网，进一步加大优化调整力度，把“精准”理念贯穿油田开发全过程，水驱产量递减得到有效控制，三采产量连续17年保持在千万吨以上，长垣油田采收率达53%，比国内外同类油田高15个百分点，巩固了大庆长垣油田“压舱石”地位。\r\n　　3年间，大庆油田天然气业务突起。大庆油田把天然气业务作为战略性、价值性工程来抓，立足松辽、加快塔东、发展川渝，年产气量连续8年保持增长，迈上40亿立方米台阶，产销量均创历史新高。\r\n　　大庆油田积极参与国家“一带一路”和“中蒙俄经济走廊”建设，持续做大做强海外业务。以中东、非洲、中亚为重点，高效推进海外资源开发，拓展技术服务市场。去年，大庆油田海外权益产量突破600万吨，“走出去”实现重大历史性跨越，海外市场收入突破百亿元，增收创效能力进一步提升。\r\n　　3年来，大庆石油人高唱“我为祖国献石油”主旋律，围绕产量目标全力以赴打好稳油增气攻坚战，保持在全国石油生产中的领先地位，为落实国家战略、保障能源安全发挥标杆旗帜的示范引领作用。\r\n　　强力攻关 当好科技创新标杆\r\n　　当今面临的挑战，归根结底是创新能力的挑战。\r\n　　纵观大庆油田发展历史，从未停止核心技术攻关步伐，始终坚持调研谋划一批、研发攻关一批、试验推广一批、工业装备一批，以科技进步引领油田发展，当好科技创新标杆。\r\n　　资源有限，创新无限。大庆油田坚持把创新摆在发展全局的核心位置，突出关键技术、重大技术、颠覆技术3个层次和工业化、配套、攻关、储备4种类别，制定油田核心技术发展路线图，推行市场化、开放式研发模式，建立“没有院墙的研究院”，首次对承担“十三五”重大科技专项的课题长实施公开竞聘，推动了油田勘探开发水平持续提升。\r\n　　3年间，大庆油田以重大科技为依托，发展完善大型陆相湖盆岩性油气成藏等4项理论，创新发展特高含水期油藏精细描述及控水挖潜、复合驱油配套等12项技术，努力以科技增资源、以科技保稳产、以科技提效益，充分发挥科技创新的支撑作用，依靠科技进步，取得丰硕成果，科技贡献率达60%以上。三元复合驱大幅度提高原油采收率技术及工业化应用等多项成果，荣获国家和集团公司科技进步奖。仅2018年，大庆油田就承担参与国家级项目12项，获省部级以上科技奖励28项，获授权专利188件。\r\n　　如今，大庆油田借助“互联网＋”，以建设“共享中国石油”为目标，踏上建设“数字油田、智慧油田、智能油田”之路，积极推进ERP、物联网、云数据中心等重点项目，加快信息化与工业化、传统管理与现代管理的深度融合。大庆采油九厂数字油田等试点项目建成后，将从现在的厂、矿、队、站四级管理架构，优化为厂、工区二级管理新模式，实现以信息化带动组织管理模式变革。\r\n　　持续深化 当好国企改革标杆\r\n　　国有企业改革是中央实施做强做优做大国有企业方针的重大战略步骤。\r\n　　推进国有企业改革，有利于国有资本保值增值，有利于提高竞争力。\r\n　　大庆油田突出稳和准，区分业务类型，对症施策，修订实施“大庆油田可持续发展纲要”，着力深化改革创新，重点领域获得新突破。\r\n　　深化扩大经营自主权试点。大庆油田先期确定的5家经营型企业活力倍增，利润大幅提升；去年又陆续将多家单位纳入试点范围，扩大到11家，扩权试点的覆盖面更广、代表性更强、效果更加明显。\r\n　　扎实推进专业化管理。围绕做精做实管理单元、做强做大创效单元、做专保障单元，合并同类项。3年间，大庆油田油气生产单井综合用工下降33%，工程技服水平井体积压裂、直井缝网压裂单井费用分别下降1763万元和248万元，油田有72%的热力站、94%的污水泵房及新建改造的联合站率先实现集中监控、无人值守。\r\n　　稳步实施重点领域改革。大庆油田完成测井、物探业务整体划转，企业办社会剥离移交工作稳妥实施，扁平化改革初见成效；机关机构改革全面推进，机构减幅56.5%，人员编制减幅33.4%。\r\n　　大力实施开源节流降本增效。大庆油田牢固树立“一切成本皆可降”理念，坚持向管理创新要效益，严格落实开源节流降本增效工作方案，大力推进3年成本削减计划，强化全要素精准成本管控，油气操作成本同比降低，注水用电同比下降，10年来首次实现负增长。\r\n　　着力培育新产业新业态。积极发展“大庆精神＋”，大庆油田新媒体业务市场份额呈几何增长，信息网络技术实现企业化发展。中油电能公司正式挂牌运营，去年以来，市场化成交电量上升，为用户降低成本上亿元。\r\n　　加强党建 当好弘扬石油精神标杆\r\n　　大庆精神铁人精神始终是石油人拼搏奉献的力量之源。\r\n　　加强党的建设，弘扬石油精神。大庆油田自觉坚持与时俱进，聚焦推进高质量发展，引导各级党组织和党员把弘扬石油精神贯穿于业务发展和提质增效过程中，铸牢国有企业的“根”和“魂”，继续当好标杆旗帜,始终做到政治本色不变、优良传统不丢、奋斗精神不减。\r\n　　3年间，大庆油田扎实推进“两学一做”学习教育活动常态化制度化，持续深化“四个诠释”岗位实践活动，组织开展“两个责任”专项检查和分系统、分单位、分岗位廉洁风险排查，把全面从严治党向基层压实延伸。大庆油田坚持党管意识形态，明确各级领导班子、领导干部问责追究10条规范，靠实意识形态工作责任；严肃查处各类违纪违规问题，毫不放松纠治“四风”；构建基层党建责任体系，将党建工作纳入企业业绩考核，基层党的建设得到夯实。今年大庆油田职代会上，专门把“加强党的建设”作为独立篇章来安排部署，彰显大庆油田全面从严治党的决心与行动。\r\n　　大庆精神铁人精神，以及“三老四严”“四个一样”、岗位责任制等优良传统，是大庆人攻坚克难、夺取胜利的法宝，是大庆红旗鲜明的底色所在。\r\n　　大力弘扬大庆精神铁人精神，大庆油田深入开展“三立”全员行动、“石油魂”宣讲、“大庆精神+”研讨主题活动，凝聚了新时代干事创业的强大力量，加强领导班子和干部队伍建设，打造出一支听党话、跟党走的“铁人式”干部队伍，始终做党和国家最可信赖的骨干力量。\r\n　　去年8月，大庆油田党委在全体干部员工中大力开展大庆精神大庆传统再学习再教育再实践，牢记习近平总书记的期望嘱托，更好地发挥用大庆精神铁人精神推动高质量发展的政治文化优势。\r\n　　去年面对连续降雨、产能建设大幅缩减等诸多不利因素，原油生产面临巨大压力。大庆石油人不等不靠、主动作为，迎难而上、抢产夺油，千里油区再现了当年石油大会战的火热场面。\r\n　　60年来，大庆油田取得的成就，得益于坚持党的领导、加强党的建设、弘扬石油精神；今后，大庆油田继承发扬党建优良传统，以改革创新精神加强新时期党的建设，继续当好标杆旗帜，为创建百年油田提供坚强有力的政治保障。');
INSERT INTO `essay` VALUES (38, '全国政协十三届二次会议闭幕 ', 90, '2019-03-11 19:18:49', 1, 'news', 1, '　　新华社北京3月13日电 中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第二次会议在圆满完成各项议程后，13日上午在人民大会堂闭幕。会议号召，人民政协各级组织、各参加单位和广大政协委员，要更加紧密地团结在以习近平同志为核心的中共中央周围，高举中国特色社会主义伟大旗帜，继续奋斗，切实把中共中央的决策部署和对人民政协工作的要求落实下去，把海内外中华儿女实现中华民族伟大复兴中国梦的智慧和力量凝聚起来，以优异成绩庆祝新中国成立70周年，为决胜全面建成小康社会，为把我国建设成为富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国作出新的更大贡献。\r\n　　会议由中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋主持。全国政协副主席张庆黎、刘奇葆、帕巴拉・格列朗杰、董建华、万钢、何厚铧、卢展工、王正伟、马飚、陈晓光、梁振英、夏宝龙、杨传堂、李斌、巴特尔、汪永清、何立峰、苏辉、郑建邦、辜胜阻、刘新成、何维、邵鸿、高云龙在主席台前排就座。\r\n　　习近平、李克强、栗战书、王沪宁、赵乐际、韩正、王岐山等在主席台就座。\r\n　　上午9时30分，闭幕会开始。汪洋宣布，中国人民政治协商会议第十三届全国委员会第二次会议应出席委员2157人，实到2123人，符合规定人数。\r\n　　会议通过了政协第十三届全国委员会第二次会议关于常务委员会工作报告的决议、政协第十三届全国委员会提案委员会关于政协十三届二次会议提案审查情况的报告、政协第十三届全国委员会第二次会议政治决议。\r\n　　汪洋在讲话中说，这次会议是在全面建成小康社会进入关键之年召开的，中共中央高度重视，各有关方面大力支持。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平等党和国家领导同志，出席会议并深入界别小组听取意见和建议，与委员共商国是。广大政协委员认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以高度的政治责任感和历史使命感，深入协商、积极建言，取得重要成果。会议充分发扬民主、广泛凝聚共识，是一次求真务实、团结奋进的大会，展现了人民政协这一专门协商机构的独特优势，彰显了中国特色社会主义民主政治的生机活力。\r\n　　汪洋指出，今年是中华人民共和国成立70周年，人民政协也将迎来70华诞。70年来，人民政协积极投身建立新中国、建设新中国、探索改革路、实现中国梦的壮丽实践，走过了辉煌的历程，建立了历史的功勋。中国特色社会主义进入新时代，人民政协的舞台更加宽广、责任更加重大，要不忘初心、牢记使命，坚持人民政协的性质定位，把握人民政协新的历史方位，坚守信念和定力，汲取经验和智慧，推动人民政协事业不断向前发展。要崇尚学习、加强学习，加强思想政治引领，把科学理论武装成果转化为团结奋斗的共同思想政治基础，在习近平新时代中国特色社会主义思想旗帜下携手前进。要崇尚创新、勇于创新，加强协商民主建设，推动政协协商民主制度程序和运行方式的完善，推动人民政协制度更加成熟更加定型。要崇尚团结、增进团结，加强双向发力工作，汇聚起服务党和国家中心任务的合力，努力画出最大同心圆。\r\n　　汪洋强调，新时代的人民政协要有新时代的样子，新时代的政协委员也要有新时代的形象。要全面加强委员队伍建设，着力提升整体素质和履职本领，担负新的使命、成就新的光荣。要保持奋斗者的姿态和干劲，敢于担当、善于斗争、永不停步、永不懈怠，始终心系国事、情牵民生，当好人民政协制度的参与者、实践者、推动者，写好每年的“委员作业”，答好时代给出的考卷，展现新时代政协委员的绚丽风采，书写人民政协事业发展的光辉篇章。\r\n　　出席闭幕会的领导同志还有：丁薛祥、王晨、刘鹤、许其亮、孙春兰、李希、李强、李鸿忠、杨洁篪、杨晓渡、张又侠、陈希、陈全国、陈敏尔、胡春华、郭声琨、黄坤明、蔡奇、尤权、曹建明、张春贤、沈跃跃、吉炳轩、艾力更・依明巴海、万鄂湘、陈竺、王东明、白玛赤林、丁仲礼、郝明金、蔡达峰、武维华、魏凤和、王勇、王毅、肖捷、赵克志、周强、张军等。\r\n　　中共中央、全国人大常委会、国务院有关部门负责同志列席闭幕会。外国驻华使节、新闻官和海外侨胞等应邀参加闭幕会。\r\n　　大会在雄壮的国歌声中闭幕。');
INSERT INTO `essay` VALUES (39, '十三届全国人大二次会议举行第三次全体会议', 908, '2019-03-05 16:19:48', 2, 'news', 1, '　　新华社北京3月12日电 十三届全国人大二次会议12日上午在人民大会堂举行第三次全体会议，听取和审议最高人民法院工作报告和最高人民检察院工作报告。\r\n　　习近平、李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正、王岐山等出席会议。\r\n　　最高人民法院院长周强从七个方面报告了2018年主要工作：一是深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，坚持党对人民法院工作的绝对领导；二是依法惩罚犯罪、保护人民，坚决维护国家安全和社会稳定；三是贯彻新发展理念，服务保障经济高质量发展；四是坚持以人民为中心，努力满足人民群众司法需求；五是深化司法体制改革和智慧法院建设，推进审判体系和审判能力现代化；六是坚持全面从严治党、从严治院，建设过硬人民法院队伍；七是自觉接受监督，促进司法为民公正司法。\r\n　　周强说，为贯彻落实党的十八届四中全会关于“切实解决执行难”的部署，最高人民法院2016年3月提出“用两到三年时间基本解决执行难问题”。三年来，人民法院全力攻坚，解决了一批群众反映强烈的突出问题，基本形成中国特色执行制度、机制和模式，促进了法治建设和社会诚信建设，“基本解决执行难”这一阶段性目标如期实现。\r\n　　周强从五个方面报告了2019年工作安排：一是始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作；二是充分发挥审判职能作用，服务保障经济持续健康发展和社会大局稳定；三是坚持司法为民，增强人民群众获得感、幸福感、安全感；四是高举新时代改革开放旗帜，全面深化司法体制改革；五是加快推进队伍革命化、正规化、专业化、职业化建设，锻造党中央放心、人民群众满意的高素质法院队伍。\r\n　　最高人民检察院检察长张军从五个方面报告了2018年主要工作：一是充分发挥检察职能，为大局服务、为人民司法。坚决维护国家政治安全和社会秩序，以高度的责任感投入扫黑除恶专项斗争，主动服务打好三大攻坚战，平等保护各类企业合法权益，积极配合国家监察体制改革，依法守护食品药品安全，用心做好未成年人检察工作，立足办案参与社会治理；二是强化诉讼活动法律监督，维护司法公正公信。深化刑事诉讼监督，重视民事诉讼监督，加强行政诉讼监督，依法查办司法工作人员职务犯罪，尊重和保障律师执业权利；三是依法开拓公益诉讼，履行公益保护崇高使命。树立双赢多赢共赢理念，把诉前实现维护公益目的作为最佳状态，将提起诉讼做成生动法治课，用法律手段捍卫英烈尊严；四是提升检察监督能力，适应新时代更高更严要求。坚持把党的政治建设摆在首位，推进内设机构系统性、重构性改革，深化司法体制改革，创新推进业务建设，坚持严管就是厚爱；五是接受人民监督，确保检察权规范运行。\r\n　　张军说，做好2019年检察工作，最根本的是坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，最关键的是坚持以人民为中心，最要紧的是坚持稳中求进工作总基调。一是把握“稳进”这个大局，依法保障经济社会持续健康发展；二是把握“落实”这个重心，推进重大部署落地生根；三是把握“提升”这个目标，新时代检察工作要有新气象新作为。\r\n　　大会主席团常务主席、执行主席艾力更・依明巴海主持会议。会议开始时，艾力更・依明巴海说，十三届全国人大代表现有2975名。3月11日，全国人大代表王敏刚因病去世。让我们以大会的名义对王敏刚代表的不幸去世表示哀悼。\r\n　　会议应出席代表2974人，出席2948人，缺席26人，出席人数符合法定人数。\r\n　　大会执行主席于伟国、马逢国、王光亚、王建军、车俊、巴音朝鲁、石泰峰、刘家义、刘赐贵、孙志刚、杜家毫、李飞、李玉妹、李伟、李纪恒、吴玉良、何毅亭、张庆伟、张轩、胡和平、骆惠宁、高虎城、彭清华在主席台执行主席席就座。');
INSERT INTO `essay` VALUES (40, '关于对石油天然气行业严重违法失信主体实施联合惩戒的合作备忘录', 136, '2019-03-27 11:31:04', 1, 'economics', 1, '　　为深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，落实《国务院关于印发社会信用体系建设规划纲要（2014 -2020 年）的通知》（国发〔2014〕21 号）、《国务院关于建立完善守信联合激励和失信联合惩戒制度加快推进社会诚信建设的指导意见》（国发〔2016〕33 号）、《中共中央 国务院关于深化石油天然气体制改革的若干意见》（中发〔2017〕15 号）等文件要求，加快推进石油天然气行业信用体系建设，健全跨部门失信联合惩戒机制，国家发展改革委、人民银行、中央网信办、中央文明办、公安部、财政部、国土资源部、环境保护部、住房城乡建设部、交通运输部、商务部、海关总署、税务总局、工商总局、质检总局、安全监管总局、银监会、证监会、能源局、海洋局等部门就针对石油天然气行业严重违法失信主体开展联合惩戒工作，达成以下意见。\r\n　　一、联合惩戒对象\r\n　　联合惩戒对象为石油天然气行业从事勘探开发、储运、加工炼制、批发零售及进出口等业务，违反相关法律、法规、规章及规范性文件规定，违背诚实信用原则，经有关主管部门认定存在严重违法失信行为并被列入石油天然气行业“严重违法失信名单”的市场主体。该市场主体为企业的，联合惩戒对象为企业及其法定代表人、负有直接责任的有关人员；该市场主体为其他经济组织的，联合惩戒对象为其他经济组织及其负责人；该市场主体为自然人的，联合惩戒对象为本人。\r\n　　二、联合惩戒措施\r\n　　各部门依照有关规定，对联合惩戒对象采取下列一种或多种惩戒措施（相关依据和实施部门见附录）.\r\n　　（一）对相关领域从业资格或权利的限制：\r\n　　1、对勘探开发企业，将其严重违法失信行为作为办理石油、天然气勘查许可证、采矿许可证延续登记手续的重要参考，情节严重的，依法承担相应法律责任。\r\n　　2、对对外合作开采陆上、海洋石油企业，责令停止实施石油作业。\r\n　　3、对天然气基础设施建设和运行企业，给予警告、责令停止实施作业、责令限期改正。\r\n　　4、对有关原油加工企业，视情节严重程度，暂停其使用进口原油，或取消原油进口和使用资质，或暂停申领进出口许可证、暂停成品油加工出口业务、暂停安排进口允许量或出口配额，列于“严重违法失信名单”期间不得再次申请原油进口和使用资质。\r\n　　5、对原油、成品油批发、仓储、零售企业，依法撤销原油、成品油经营许可，列于“严重违法失信名单”期间不得再次申请经营许可。\r\n　　6、对城镇燃气经营者，将其严重违法失信行为作为申请办理或延续燃气经营许可证重要参考，情节严重的，依法吊销其燃气经营许可证。\r\n　　7、对海洋油气开发项目，责令限制生产、停产整治、恢复原状，恢复生产的列为重点检查对象，增加检查频次。\r\n　　8、对违法使用海域进行油气开发企业，责令退还非法占用的海域、恢复海域原状、没收违法所得、收回海域使用权。\r\n　　9、对油气开发项目违规进行海底管道路由调查勘测、铺设施工及相关活动，采取警告、罚款和责令停止海上作业等措施。\r\n　　（二）安全监管监察方面的惩戒措施：\r\n　　10、作为重点监管监察对象，不定期开展抽查。\r\n　　11、约谈其主要负责人，对其主要负责人及相关责任人进行安全培训。\r\n　　12、暂停对其安全生产标准化评审，对已取得安全生产标准化证书的，撤销其证书。\r\n　　13、发现有新的安全生产违法违规行为的，依法依规从重处罚。\r\n　　（三）质量监督检验检疫方面的惩戒措施：\r\n　　14、列为重点监督对象，增加监督检查和产品质量监督抽查的频次。\r\n　　15、对严重违法失信责任主体，依法限制取得认证机构资质；依法限制其获得认证证书。\r\n　　16、限制取得工业产品生产许可证。\r\n　　17、加强出入境检验检疫管理，企业信用等级直接降为D级，实行限制性管理措施。\r\n　　18、失信企业产生新的违法违规行为时，依法依规从严从重处罚。\r\n　　（四）在环境保护方面的惩戒措施：\r\n　　19、依照环境保护相关法律法规予以处罚，并增加环保执法频次。\r\n　　（五）在税收征管方面的惩戒措施：\r\n　　20、强化税务管理，提高监督检查频次。\r\n　　21、将失信企业的失信状况作为纳税信用评价的重要外部参考。\r\n　　（六）其他方面惩戒措施：\r\n　　22、列为节能监察重点对象，增加检查频次，加强对企业能耗总量和强度“双控”目标完成情况、执行节能法律法规标准情况的监督检查。\r\n　　23、通过“信用中国”网站、国家企业信用信息公示系统及相关互联网新闻信息服务单位，依法向社会公布“严重违法失信名单”信息。\r\n　　24、依照治安保卫相关法律法规予以处罚，增加监督检查频次。\r\n　　25、将失信状况作为其融资或对其授信的重要依据或参考。\r\n　　26、依法限制或禁止取得政府供应土地。\r\n　　27、依法禁止作为供应商参加政府采购活动。\r\n　　28、限制申请财政补助补贴性资金和社会保障资金支持。\r\n　　29、限制参与基础设施和公用事业特许经营。\r\n　　30、对申请适用海关认证企业管理的，不予通过认证；对已经成为认证企业的，按照规定下调企业信用等级。\r\n　　31、在办理通关等海关业务时，对失信主体进出口货物实施严密监管，加强单证审核、布控查验或后续稽查。\r\n　　32、从严审核发行企业债券，将失信信息作为公开发行公司债券核准的参考。\r\n　　33、将失信信息作为股票发行审核及在全国中小企业股份转让系统公开转让审核的参考。\r\n　　34、在上市公司或者非上市公众公司收购的事中事后监管中，对有严重失信行为的主体予以关注。\r\n　　35、在境内上市公司实行股权激励计划或相关人员成为股权激励对象事中事后监管中，对有严重失信行为的主体予以关注。\r\n　　36、在审批证券公司、基金管理公司、期货公司的设立，私募基金管理人登记及变更持有 5%以上股权的股东、实际控制人时，将其失信信息作为参考。\r\n　　37、对严重失信的自然人，依法限制其担任上市公司、证券公司、基金管理公司、期货公司的董事、监事和高级管理人员等，对其证券、基金、期货从业资格申请予以从严审核，对已成为证券、基金、期货从业人员的相关主体予以关注。\r\n　　38、限制失信被执行人新建、扩建高档装修房屋，购买非经营必需车辆等非生活和工作必须的消费。\r\n　　39、依法限制参评文明单位、道德模范。\r\n　　三、联合惩戒的实施方式\r\n　　（一）国家发展改革委、公安部、国土资源部、住房城乡建设部、商务部、能源局、海洋局及地方有关主管部门，应定期通过全国信用信息共享平台、地方信用信息共享平台，报送石油天然气行业严重违法失信信息以及相关资料。有关方面归集整理后，及时向参与联合惩戒部门推送。各部门收到名单后，根据本备忘录约定措施实施惩戒。\r\n　　（二）各部门可按照有关规定，在门户网站、“信用中国”网站、国家企业信用信息公示系统等公示石油天然气行业“严重违法失信名单”.逐步建立惩戒效果定期通报机制，有条件的部门可定期将联合惩戒措施的实施情况通过全国信用信息共享平台共享。\r\n　　（三）惩戒措施涉及地方事权的，由相关部门按照备忘录采取惩戒措施。\r\n　　四、信用惩戒动态管理\r\n　　国家发展改革委会同公安部、国土资源部、住房城乡建设部、商务部、能源局、海洋局等部门制定石油天然气行业“严重违法失信名单”管理办法，并按照职能分别对相关业务领域“严重违法失信名单”进行动态管理，及时更新相关信息并推送至参与失信联合惩戒部门。对于从“严重违法失信名单”中撤销的，各部门应及时停止实施惩戒。\r\n　　五、其他事宜\r\n　　各部门应密切配合，积极落实本备忘录，制定或完善相关领域法律法规和规范性文件，指导、要求本领域各级主管部门依法依规实施具体、严格、有效的惩戒措施。本备忘录签署后，相关法律法规修改或调整的，以修改后的法律法规为准。\r\n　　本备忘录实施过程中遇到的具体操作问题，由各部门另行协商解决。');
INSERT INTO `essay` VALUES (41, '国际油价多空博弈 新一轮国内成品油调价或再搁浅', 131, '2019-03-27 16:19:48', 1, 'economics', 0, '　　新一轮汽柴油调价窗口将于4月12日（本周四）24时开启。鉴于在本轮计价周期内，国际油价多空博弈震荡下行，市场预计即将到来的国内成品油价格调整或因上调幅度不足50元/吨而搁浅。\r\n国际油价震荡下行\r\n　　本轮计价周期内，在地缘政治风险、石油输出国组织（OPEC）暗示其成员国考虑采取行动提振油价的利好消息支撑下，欧美原油期货小幅上涨。\r\n　　不过，在美国原油库存增加、美国股市持续震荡、市场担忧中美贸易争端升级等多空消息的博弈中，欧美原油又出现了暴跌，最终导致国内参考的原油变化率在正值内下滑。\r\n　　因受股市反弹支撑且对中国和美国爆发贸易战的担忧缓和，周一（4月9日）截止收盘，美国原油期货上涨1.36美元，报每桶63.42美元。布伦特原油期货升1.54美元，或2.3%，报每桶68.65美元。\r\n　　尽管周一油价录得反弹，但上周五（4月6日）WTI5月交割的原油期货收跌2.33%，报62.06美元/桶，上周累计下跌逾4%。布伦特6月交割的原油期货收跌1.79%美元/桶，报67.11美元/桶，全周也跌超4%。本计价周期内，国际油价整体呈现震荡下行趋势。\r\n　　目前，美国活跃钻井数量在四周内已三次增加，这将进一步打压油价。消息面难以寻获支撑，本轮成品油零售限价基本确认搁浅。\r\n国内成品油调价或再搁浅\r\n　　4月9日为本轮汽、柴油计价周期的第7个工作日，大宗商品分析机构测得的原油变化率为0.59%，预计对应汽、柴油价格将上调26元/吨。\r\n　　成品油分析师表示，本轮计价周期以来，国际原油价格震荡下滑，变化率从正值高位回落，“目前看，原油变化率或将保持在低位水平，国内成品油价格年内第二次搁浅的概率较大”。\r\n　　另外两家大宗商品分析同样预测本轮成品油价格将搁浅。预计本周四国内成品油零售限价对应调整幅度为25元/吨。\r\n　　4月9日的监测数据亦显示，其测得的原油综合变化率1.8%，预计对应上调幅度为25元/吨。\r\n　　以本轮计价周期内国际油价水平测算，在近期无突发事件影响的情况下，成品油调价窗口开启时，原油变化率或还会小幅下跌，本轮国内成品油政策性调价将因调幅不足50元/吨的调价红线而搁浅。\r\n　　2018年以来，国内成品油共经历六轮调价周期，呈“三涨两跌一搁浅”。上一计价周期，国内汽柴油零售限价分别上调170元/吨和165元/吨。调价后，今年汽、柴油的累计涨幅为55元/吨，进一步增加了用户用油成本。若本轮调价搁浅，用户的用油成本将保持不变。');
INSERT INTO `essay` VALUES (42, '中国石油流通协会组织编撰的《中国石油流通行业发展蓝皮书》（2017-2018版）', 123, '2019-03-26 16:21:30', 1, 'economics', 0, '　　2018年4月10日，由中国石油流通协会组织编撰的《中国石油流通行业发展蓝皮书》（2017-2018版）在北京正式发布。\r\n　　这部蓝皮书由中国石油流通协会主持，中国石油大学（北京）工商管理学院和对外经济贸易大学国际经济贸易学院共同合作完成，是我国首次出版的一部全面总结分析中国石油流通行业发展现状和趋势展望的行业发展报告。该蓝皮书包括两大部分内容，即2017年国内成品油市场流通现状和2018年国内成品油流通行业的展望。\r\n　　该蓝皮书在编写上注重“原创”、聚焦中国成品油行业特色。在写作形式上，注重数据图表的直观展示，文风简明扼要。在把握行业的年度特点和趋势展望重点的基础上，融入众多专业观点。在报告构架上，回顾了2017年行业状况和发展问题的总结分析，并以2018年的趋势展望作为重点关注的内容。\r\n　　《中国石油流通行业发展蓝皮书》（2017-2018版）包括综合篇8个篇章，专题篇10个篇章。具体章节综述如下：（1）行业环境与政策篇主要分析国内外能源行业及油气政策的特点和趋势；（2）炼油与市场供给篇，分析国内炼化产业布局及成品油市场供给的现状和趋势；（3）成品油价格与批发篇，分析国内成品油价格波动及成品油批发的现状和趋势；（4）成品油管道与仓储篇，分析国内成品油管道仓储布局现状和建设趋势；（5）成品油零售与加油站篇，分析国内成品油零售及加油站布局的现状和趋势；（6）航煤、船燃、独立炼厂和国际贸易篇，分析国内航空煤油、船用燃料油、独立炼厂和国际贸易的现状和趋势；（7）客户与市场需求篇，分析国内成品油客户特点及市场需求的现状和发展趋势；（8）新能源篇，分析国内乙醇汽油、电动汽车、氢燃料电池汽车发展现状和趋势；（9）专题篇，从乙醇汽油发展、LNG市场发展、国内成品油布局、成品油供应链管理、民营加油站发展、油电价格联动、成品油与汽车行业发展、分布式能源和独立炼厂发展等方面展开，分别围绕以上主题系统研究独立成篇。\r\n　　在市场分析和总结方面，本书重点围绕成品油价格管理政策、成品油消费税、成品油批发经营权审批、独立炼厂和加油站发展、成品油市场客户特征、客户成品油消费习惯等方面做了大量科学分析，提出很多独到见解：\r\n　　展望2018年，在国际油价进一步上扬的趋势影响下，世界成品油供需保持宽松；消费延续增长态势，油品价格小幅上涨；成品油出口市场竞争更趋激烈；能源结构清洁化加速冲击石油流通业。从国内环境来说：\r\n　　（1）成品油市场主体及竞争多元化的格局将加速形成。随着油气行业市场化改革的持续深入，炼化产业布局优化、独立炼厂产能继续扩大，煤油产量上升、柴油产量小幅下降；部分地区通过资产重组形成省级巨型石化公司，预计2018年，中国成品油市场将出现新的活力，销售终端建设将继续加强，成品油零售领域的竞争和合作将加强。\r\n　　（2）成品油价格稳定、消费税严格监管，有利于维护成品油交易秩序。国家税务总局成品油消费税的新管理办法的发布，严控了企业计税征税行为，对成品油从生产、批发、零售环节实施全流程监控，减少了成品油“变票”、“调和油开化工品票”等现象，有利于规范成品油市场的公平竞争；成品油价格管制有望继续放开，与国际油价关联更为密切，市场总体保持稳定，批零差价继续收窄，零售盈利难度将会加大。\r\n　　（3）数字化运营推进，成品油消费将维持稳定增长。预计2018年随着油气体制改革深入，经济高质量增长的背景下，中国成品油消费总量还将有所提升；随着管网分离、成品油管道建设及数字化运营的稳定推进；商业储备和仓储建设规模的扩大；航空煤油消费量和市场增长率将持续较高增长；柴油消费量预计将与上年持平或有小幅增长；而汽油消费量相对稳定，市场增长率将基本与上年持平；成品油出口预计将有小幅增长，但增速放缓；智能加油站、互联网+技术零售应用发展提速；乙醇汽油、非油业务比重持续扩大。\r\n　　（4）环境管制对成品油产业链提出更高要求。国家高度重视环境保护和污染治理，政府开展强力治理失信企业、惩罚各种不规范经营行为的行动，高污染高能耗的小型炼化企业面临更大的环保及停转压力；传统国有主营炼厂也面临地方政府严苛环境要求的更大压力。成品油质量标准升级的趋势还将继续，预计会有更多地区提前施行“国六”燃料油质量标准。\r\n　　（5）大城市汽柴油乘用车的限购、限行举措及电能、氢能、LNG等新能源汽车对成品油消费形成的替代趋势将会更加明显。2018年这一趋势将不会对成品油消费表现出显著影响；但从长期来看，新能源对成品油的替代趋势不可逆转。\r\n　　另外，报告指出，2017年在中国宏观经济稳中向好的趋势下，成品油消费结束了上一年负增长的局面，消费增速回升。供需持续宽松，市场竞争加剧，尤其独立炼油企业、国际石油公司加油站网点扩张明显加速，成品油零售领域价格竞争已经初现端倪；中国成品油净出口增速回落，阶段性、区域性零售价格波动频繁、市场化竞争趋势明显。\r\n　　总之，本书编撰团队40余名专家学者在充分论证的基础下，通过跟踪分析国内石油流通行业发展状况，剖析行业重大事件和热点问题，形成对国内石油流通行业发展态势的认识和判断，并进行了系统化的研究写作。为国家、行业、企业以及相关研究机构了解国内成品油行业状况、把握行业发展趋势提供参考。');
INSERT INTO `essay` VALUES (43, '成品油行业产业链上游发展现状分析 原油对外依存度持续攀升', 133, '2019-03-27 16:19:48', 1, 'economics', 0, '　　2018年4月，新一轮成品油调价窗口将再次开启。如此前机构预期的一致，成品油价“踩线”上调。发改委网站公告表示，根据近期国际市场油价变化情况，按照现行成品油价格形成机制，自2018年4月12日24时起，国内汽、柴油价格每吨汽油上调55元、柴油上调50元。折合90号汽油每升上调0.04元，92号汽油每升上调0.04元，95号汽油每升上调0.05元，0号柴油每升上调0.04元。\r\n　　经过本次调价，2018年以来，国内成品油调价已呈现“四涨二跌一搁浅”的格局。整体来看，截至本次调价，2018年汽油价格每吨累计上调110元，柴油价格每吨累计上调105元。我国原油对外依存度高，国际原油价格的走势必然主导着国内成品油的价格走势，下文将对近年来我国成品油行业的发展现状作出分析。\r\n　　一、国际原油价格止跌回升，我国进口原油价格同步回升\r\n　　受全球经济疲弱、美国能源革命到来以及北美和中东供应量增加的共同影响，国际油价持续走低，2016年原油价格一度跌破30美元，超过2009年全球金融危机以来的最低水平。\r\n　　之后，原油价格整体呈回升趋势。自2016年12月份OPEC国家达成近期首个减产协议以来，油价出现反弹趋势，2017年虽出现一定程度下降，但整体回升回升趋势不改。2018年，随着发达国家经济形势逐步好转，全球原油需求将不断上升，石油库存持续下跌。同时，OPEC与俄罗斯等产油国的限产协议还会继续，美国产油量预计减幅不大，全球原油供需将处于平衡状态。截至2018年4月17日，布兰特原油价格为71.66美元/桶。');
INSERT INTO `essay` VALUES (44, '石家庄市严打成品油非法经营行为', 22, '2019-03-28 00:00:00', 1, 'economics', 0, '　　“10个工作日一调”的成品油调价窗口今日将再度开启，多家机构预测，此次油价将出现下调，此前的连涨局面将终结。\r\n　　本轮计价周期以来，美国原油产量、库存均保持增长，沙特及俄罗斯计划提高原油产量，另外市场仍担忧OPEC将控制其减产措施，诸多可能增产因素引发国际油价下挫。\r\n　　按照现行机制，国内汽、柴油价格根据国际市场原油价格变化每10个工作日调整一次。调价生效时间为调价发布日24时。当调价幅度低于每吨50元时，不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。\r\n　　新一轮调价窗口开启时间为6月8日24时。\r\n　　截至北京时间6月7日、即本轮计价周期第9个工作日，测算参考原油品种均价为72.91美元/桶，变化率-3.5%，对应汽柴油价格下调约130元/吨。\r\n　　若本次下调预期落实，将是今年以来成品油价的第四次下调。\r\n　　今年以来，国内成品油价共经历“七涨三跌一搁浅”，涨跌互抵后，汽、柴油价格分别累计上涨720元/吨、700元/吨。虽然这次成品油下调可谓给炎热的夏季带来少许的“降温”，但相对与此前的连涨局面，有些“杯水车薪”。\r\n　　此次油价下调落实后，有车一族加油成本将略有降低。以一辆油箱容量在50L左右的小型私家车为例，加满一箱油至下次调价窗口开启之前的半个月时间将少花5块钱左右。\r\n　　对于未来国际油价走势，进入六月后市场关注的焦点将陆续转移到产油国会议方面，6月22日产油国将在维也纳举行会议，会议之前产油国石油产出的政策调整、限制放宽等预期将对油市形成持续性压制，短期国际油市或横盘整理为主、存在偏向下行的可能。');
INSERT INTO `essay` VALUES (45, '油价总是调来调去，你知道到底怎么调的吗？', 131, '2019-03-27 16:19:48', 2, 'economics', 0, '　　老司机们，有没有感觉油价总是被一只看不见的手拨弄来摆弄去，让你的心也跟着被蹂躏的不要不要的。而所有新闻上对此的官方解释一律是：根据我国成品油调价机制……这个成品油调价机制到底是个什么东东？下面就由小编来带您揭开它神秘的面纱。\r\n\r\n　　谁在调？\r\n　　负责成品油调价的负责单位是“中华人民共和国国家发展与改革委员会”，名字这么长，其实即通常所说的“发改委”。当然，油价也不是“发改委”随意定的，而是根据国际油价行情来确定的。\r\n\r\n　　依据什么调？\r\n　　我国现行的成品油调价机制主要挂靠三个国际油种：布伦特(Brent)、迪拜(Dubai)和米纳斯(M-inas)，采用这三地原油现货价格的加权平均值：布伦特:迪拜:米纳斯=4:3:3。成品油的定价以原油成本定价为基准，再加上关税、消费税、增值税、运费、炼油厂的炼油成本和适当的利润空间等,共同形成国内成品油零售基准价。按照最近几年我国成品油率60%计算，原油成本占成品油价格比例在40%左右，炼化成本占到13%左右，物流成本占到15%左右，税负成本占到30%左右。\r\n　　怎么调？\r\n　　国家对成品油实行的是最高限价，即国家发改委规定最高的零售限价，各企业可以在最高限价之下自行定价。同时国家设置了调控的上下限。调控上限为每桶130美元，下限为每桶40美元，即当国际市场油价高于每桶130美元时，汽、柴油最高零售价格不提或少提；低于40美元时，汽、柴油最高零售价格不降低；在40美元-130美元之间运行时，国内成品油价格机制正常调整，该涨就涨，该降就降。\r\n\r\n　　什么时候调？\r\n　　成品油的调价周期为十个工作日，即一般两周调整一次。但当汽、柴油的涨价或降价幅度低于每吨50元，折合到每升调价金额不足5分钱，为节约社会成本，零售价格暂不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。');
INSERT INTO `essay` VALUES (46, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (47, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (48, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (49, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (50, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (51, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (52, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (53, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (54, '这是用于测试的内容', 2, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (55, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (56, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (57, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (58, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'economics', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (59, '这是用于测试的内容', 2, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (60, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (61, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (62, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (63, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (64, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (65, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (66, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (67, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (68, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (69, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (70, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (71, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (72, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (73, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (74, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (75, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (76, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (77, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (78, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (79, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'technology', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (80, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (81, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (82, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (83, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (84, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (85, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (86, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (87, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (88, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (89, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (90, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (91, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (92, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (93, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (94, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (95, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (96, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (97, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (98, '这是用于测试的内容', 2, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (99, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (100, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (101, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (102, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (103, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (104, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (105, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (106, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (107, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (108, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (109, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (110, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (111, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'decision', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (112, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (113, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (114, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (115, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (116, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (117, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (118, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (119, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (120, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (121, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (122, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (123, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (124, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (125, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (126, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (127, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (128, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (129, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (130, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (131, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (132, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (133, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (134, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (135, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (136, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (137, '这是用于测试的内容', 0, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (138, '这是用于测试的内容', 2, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (139, '这是用于测试的内容', 3, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 1, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (140, '这是用于测试的内容', 2, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (141, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (142, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (143, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (144, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');
INSERT INTO `essay` VALUES (145, '这是用于测试的内容', 1, '2019-03-27 16:03:00', 1, 'news', 0, '这是用于测试的内容');

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `order_`
-- 

CREATE TABLE `order_` (
  `id` int(11) NOT NULL auto_increment,
  `userId` int(11) NOT NULL,
  `payModel` varchar(30) NOT NULL,
  `payTime` datetime NOT NULL,
  `payMoney` float NOT NULL,
  `orderType` varchar(20) NOT NULL default '消费',
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=38 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `order_`
-- 

INSERT INTO `order_` VALUES (1, 1, '微信', '2019-04-11 09:05:24', 13.5, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (2, 1, '账户余额', '2019-04-11 09:05:46', 22.1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (4, 1, ',账户余额', '2019-04-11 19:31:16', 15, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (5, 1, ',微信', '2019-04-11 19:32:46', 15, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (6, 1, '账户余额', '2019-04-11 19:42:29', 18, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (7, 1, '账户余额', '2019-04-11 19:49:25', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (8, 1, '账户余额', '2019-04-11 19:52:04', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (9, 1, '账户余额', '2019-04-11 19:58:57', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (10, 1, '支付宝', '2019-04-11 20:14:16', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (11, 1, '微信', '2019-04-11 20:14:50', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (12, 1, '支付宝', '2019-04-11 20:16:53', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (13, 1, '微信', '2019-04-11 20:18:03', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (14, 1, '微信', '2019-04-11 20:46:38', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (15, 1, '支付宝', '2019-04-11 20:49:05', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (16, 1, '微信', '2019-04-11 20:49:52', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (17, 1, '微信', '2019-04-11 20:50:14', 13, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (18, 1, '微信', '2019-04-11 20:52:23', 5, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (19, 1, '微信', '2019-04-11 20:52:38', 3, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (20, 1, '微信', '2019-04-11 20:52:57', 3, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (21, 1, '微信', '2019-04-11 20:53:40', 8, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (22, 1, '微信', '2019-04-11 20:58:06', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (23, 1, '微信', '2019-04-11 21:00:49', 3, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (24, 1, '支付宝', '2019-04-12 08:37:07', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (25, 1, '微信', '2019-04-12 08:38:55', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (26, 1, '支付宝', '2019-04-12 09:00:31', 1, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (27, 1, '支付宝', '2019-04-12 09:02:15', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (28, 1, '支付宝', '2019-04-12 09:08:57', 3, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (29, 1, '支付宝', '2019-04-12 09:13:33', 3, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (30, 1, '支付宝', '2019-04-12 09:14:44', 4, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (31, 1, '微信', '2019-04-12 09:15:17', 13, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (32, 1, '支付宝', '2019-04-12 13:04:46', 5, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (33, 1, '微信', '2019-04-12 14:13:53', 30, '充值');
INSERT INTO `order_` VALUES (34, 1, '支付宝', '2019-04-12 14:14:25', 1, '充值');
INSERT INTO `order_` VALUES (35, 1, '微信', '2019-04-12 14:14:34', 1.5, '充值');
INSERT INTO `order_` VALUES (36, 1, '支付宝', '2019-04-12 16:27:07', 20, '消费');
INSERT INTO `order_` VALUES (37, 1, '微信', '2019-04-12 21:39:39', 15.5, '消费');

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `orderitem`
-- 

CREATE TABLE `orderitem` (
  `id` int(11) NOT NULL auto_increment,
  `orderId` int(11) NOT NULL,
  `pId` int(11) NOT NULL,
  `pname` varchar(30) NOT NULL,
  `tname` varchar(30) NOT NULL,
  `tprice` float NOT NULL,
  `buyNum` int(11) NOT NULL,
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=54 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `orderitem`
-- 

INSERT INTO `orderitem` VALUES (1, 1, 1, '测试产品', '默认', 1, 5);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (2, 1, 1, '测试产品', '默认', 1, 8);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (3, 2, 1, '测试产品', '默认', 1, 8);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (4, 2, 1, '测试产品', '默认', 1, 8);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (5, 4, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (6, 4, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (7, 4, 1, '宝矿力', 'default', 5, 2);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (8, 5, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (9, 5, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (10, 5, 1, '宝矿力', 'default', 5, 2);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (11, 6, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (12, 6, 1, '宝矿力', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (13, 6, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (14, 6, 71, '公仔面迷你碗', 'default', 2, 2);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (15, 6, 71, '统一老坛酸菜牛肉面', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (16, 7, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (17, 8, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (18, 9, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (19, 10, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (20, 11, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (21, 12, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (22, 13, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (23, 14, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (24, 15, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (25, 16, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (26, 17, 1, '汇源果汁橙汁', 'default', 8, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (27, 17, 1, '景田百岁山', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (28, 18, 1, '宝矿力', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (29, 19, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (30, 20, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (31, 21, 1, '宝矿力', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (32, 21, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (33, 22, 1, '谷粒多核桃燕麦牛奶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (34, 23, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (35, 24, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (36, 25, 1, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (37, 26, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (38, 27, 1, '东鹏特饮', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (39, 28, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (40, 29, 1, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (41, 30, 47, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (42, 31, 49, '宝矿力', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (43, 31, 53, '汇源果汁橙汁', 'default', 8, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (44, 32, 1, '测试产品', 'default', 1, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (45, 32, 47, '阿萨姆奶茶', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (46, 36, 48, '百事可乐', 'default', 3, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (47, 36, 49, '宝矿力', 'default', 5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (48, 36, 53, '汇源果汁橙汁', 'default', 8, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (49, 36, 51, '东鹏特饮', 'default', 4, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (50, 37, 68, '怡宝矿泉水', 'default', 2, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (51, 37, 68, '怡宝矿泉水', '550ml', 2.5, 1);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (52, 37, 69, '统一奶茶', 'default', 3, 2);
INSERT INTO `orderitem` VALUES (53, 37, 63, '七喜', 'default', 5, 1);

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `product`
-- 

CREATE TABLE `product` (
  `id` int(11) NOT NULL auto_increment,
  `name` varchar(30) NOT NULL default '测试产品',
  `category` varchar(30) NOT NULL default '糖果饼干',
  `img` varchar(100) NOT NULL default './static/img/product/candy/.jpg',
  `price` double NOT NULL default '0',
  `stock` int(11) NOT NULL default '100',
  `sales` int(11) NOT NULL default '54',
  `description` varchar(100) NOT NULL default 'g*1',
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=210 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `product`
-- 

INSERT INTO `product` VALUES (1, '测试产品', '测试商品分类', './static/img/product/newProduct1.jpg', 1, 1, 1, '这是产品说明');
INSERT INTO `product` VALUES (46, '颜小', '软香面包', './static/img/product/软香面包/颜小9.jpg', 999999, 1, 1, '这是一个小可爱');
INSERT INTO `product` VALUES (47, '阿萨姆奶茶', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/阿萨姆奶茶.jpg', 4, 99, 321, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (48, '百事可乐', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/百事可乐.jpg', 3, 127, 412, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (49, '宝矿力', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/宝矿力.jpg', 5, 127, 6, '555ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (50, '冰红茶', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/冰红茶.jpg', 250, 127, 313, '250ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (51, '东鹏特饮', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/东鹏特饮.jpg', 4, 127, 122, '250ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (52, '谷粒多核桃燕麦牛奶', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/谷粒多核桃燕麦牛奶.jpg', 4, 127, 34, '230ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (53, '汇源果汁橙汁', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/汇源果汁橙汁.jpg', 8, 87, 123, '800ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (54, '加多宝', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/加多宝.jpg', 5, 99, 132, '250ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (55, '健力宝', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/健力宝.jpg', 3, 127, 543, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (56, '景田百岁山', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/景田百岁山.jpg', 5, 12, 21, '555ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (57, '昆仑山矿泉水', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/昆仑山矿泉水.jpg', 8, 12, 32, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (58, '零度可口可乐', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/零度可口可乐.jpg', 3, 42, 14, '250ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (59, '脉动', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/脉动.jpg', 7, 43, 13, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (60, '美年达', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/美年达.jpg', 4, 32, 12, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (61, '蒙牛真果粒礼盒装', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/蒙牛真果粒礼盒装.jpg', 12, 32, 56, '250ml*4');
INSERT INTO `product` VALUES (62, '柠檬茶', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/柠檬茶.jpg', 6, 34, 12, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (63, '七喜', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/七喜.jpg', 5, 45, 76, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (64, '屈臣氏原味苏打水', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/屈臣氏原味苏打水.jpg', 6, 56, 65, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (65, '天地精华矿泉水', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/天地精华矿泉水.jpg', 4, 43, 5, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (66, '王老吉', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/王老吉.jpg', 4, 76, 56, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (67, '椰子汁', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/椰子汁.jpg', 4, 65, 65, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (68, '怡宝矿泉水', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/怡宝矿泉水.jpg', 2, 43, 123, '550ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (69, '统一奶茶', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/统一奶茶.jpg', 3, 43, 2, '250ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (70, '雀巢咖啡', '饮料牛奶', './static/img/product/drink/雀巢咖啡.jpg', 7, 87, 67, '330ml*1');
INSERT INTO `product` VALUES (71, '合味道', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/合味道.jpg', 4, 87, 31, '84g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (72, '公仔面迷你碗', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/公仔面迷你碗.jpg', 2, 67, 32, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (73, '统一老坛酸菜牛肉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/统一老坛酸菜牛肉面.jpg', 5, 99, 21, '120g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (74, '汤达人', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/汤达人.jpg', 5, 99, 21, '90g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (75, '糖醋排骨面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/糖醋排骨面.jpg', 8, 99, 21, '110g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (76, '乌龙面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/乌龙面.jpg', 4, 99, 21, '120g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (78, '酸辣粉', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/酸辣粉.jpg', 3, 99, 21, '108g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (79, '大骨面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/大骨面.jpg', 5, 99, 21, '108g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (80, '王中王火腿肠', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/王中王火腿肠.jpg', 2, 99, 21, '27g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (81, '双汇火腿肠', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/双汇火腿肠.jpg', 2, 99, 21, '25g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (82, '金锣火腿肠', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/金锣火腿肠.jpg', 2, 99, 21, '27g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (84, '热干面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/热干面.jpg', 3, 99, 21, '84g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (85, '卤鸡蛋', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/卤鸡蛋.jpg', 2, 99, 21, '30g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (86, '黑胡椒牛排面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/黑胡椒牛排面.jpg', 3, 99, 21, '101g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (87, '重庆酸辣粉', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/重庆酸辣粉.jpg', 5, 99, 21, '132g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (88, '大食袋酸菜牛肉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/大食袋酸菜牛肉面.jpg', 3, 99, 21, '120g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (89, '香辣牛肉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/香辣牛肉面.jpg', 4, 99, 21, '107g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (90, '双汇火腿肠Q趣香辣味', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/双汇火腿肠Q趣香辣味.jpg', 4, 99, 21, '85g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (91, '白象珍骨汤方便面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/白象珍骨汤方便面.jpg', 2, 99, 21, '102g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (92, '泰国进口方便面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/泰国进口方便面.jpg', 6, 99, 21, '102g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (93, '稻花香正宗酸辣粉', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/稻花香正宗酸辣粉.jpg', 7, 99, 21, '104g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (94, '香港进口猪骨汤方便面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/香港进口猪骨汤方便面.jpg', 8, 99, 21, '102g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (96, '白象香辣牛肉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/白象香辣牛肉面.jpg', 4, 99, 21, '102g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (97, '美好火腿肠', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/美好火腿肠.jpg', 2, 99, 21, '27g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (98, '一乐拉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/一乐拉面.jpg', 6, 99, 21, '101g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (99, '韩国超辣火鸡面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/韩国超辣火鸡面.jpg', 8, 99, 21, '101g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (100, '韩国辛拉面', '泡面搭档', './static/img/product/noodles/韩国辛拉面.jpg', 7, 99, 21, '98g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (101, '百草味鸭肉零食大礼包', '休闲零食', './static/img/product/snacks/百草味鸭肉零食大礼包.jpg', 21, 99, 21, '1000g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (102, '百醇浓醇礼盒', '休闲零食', './static/img/product/snacks/百醇浓醇礼盒.jpg', 8, 99, 21, '102g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (103, '海苔', '休闲零食', './static/img/product/snacks/海苔.jpg', 5, 99, 21, '30g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (104, '韩国进口海苔', '休闲零食', './static/img/product/snacks/韩国进口海苔.jpg', 12, 99, 21, '81g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (105, '话梅', '休闲零食', './static/img/product/snacks/话梅.jpg', 6, 99, 21, '84g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (106, '进口零食大礼包', '休闲零食', './static/img/product/snacks/进口零食大礼包.jpg', 11, 99, 21, '610g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (107, '九福黑糖沙琪玛', '休闲零食', './static/img/product/snacks/九福黑糖沙琪玛.jpg', 4, 99, 21, '50g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (108, '辣条王子', '休闲零食', './static/img/product/snacks/辣条王子.jpg', 3, 99, 21, '100g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (109, '劳伦兹原味香脆细薯条', '休闲零食', './static/img/product/snacks/劳伦兹原味香脆细薯条.jpg', 6, 99, 21, '90g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (110, '乐事薯片', '休闲零食', './static/img/product/snacks/乐事薯片.jpg', 5, 99, 21, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (111, '乐天棉花牛牛棉花糖', '休闲零食', './static/img/product/snacks/乐天棉花牛牛棉花糖.jpg', 5, 99, 21, '89g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (112, '葡萄干', '休闲零食', './static/img/product/snacks/葡萄干.jpg', 4, 99, 21, '55g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (113, '恰恰焦糖瓜子', '休闲零食', './static/img/product/snacks/恰恰焦糖瓜子.jpg', 8, 99, 21, '99g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (114, '松鼠混合坚果', '休闲零食', './static/img/product/snacks/松鼠混合坚果.jpg', 14, 99, 21, '421g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (115, '喜之郎果冻', '休闲零食', './static/img/product/snacks/喜之郎果冻.jpg', 5, 99, 21, '101g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (116, '香港话梅片', '休闲零食', './static/img/product/snacks/香港话梅片.jpg', 8, 99, 21, '98g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (117, '港荣奶香蒸蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/港荣奶香蒸蛋糕.jpg', 3, 100, 54, '40g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (118, '盼盼手撕面包', '软香面包', './static/img/product/bread/盼盼手撕面包.jpg', 3, 100, 54, '54g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (119, '达利园法式软面包', '软香面包', './static/img/product/bread/达利园法式软面包.jpg', 2, 100, 54, '40g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (120, '达利园瑞士卷', '软香面包', './static/img/product/bread/达利园瑞士卷.jpg', 1, 100, 54, '24g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (121, '达利园糕点小蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/达利园糕点小蛋糕.jpg', 7, 100, 54, '40g*8');
INSERT INTO `product` VALUES (122, '原味华夫饼', '软香面包', './static/img/product/bread/原味华夫饼.jpg', 4, 100, 54, '100g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (123, '达利园蛋黄派', '软香面包', './static/img/product/bread/达利园蛋黄派.jpg', 15, 100, 54, '25g*12');
INSERT INTO `product` VALUES (124, '顶丰乳酪味长崎蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/顶丰乳酪味长崎蛋糕.jpg', 12, 100, 54, '40g*8');
INSERT INTO `product` VALUES (125, '味出道牛角包', '软香面包', './static/img/product/bread/味出道牛角包.jpg', 4, 100, 54, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (127, '马来西亚提拉米苏', '软香面包', './static/img/product/bread/马来西亚提拉米苏.jpg', 18, 100, 54, '432g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (128, '巧克力派', '软香面包', './static/img/product/bread/巧克力派.jpg', 15, 100, 54, '32g*12');
INSERT INTO `product` VALUES (129, '慕滋三明治', '软香面包', './static/img/product/bread/慕滋三明治.jpg', 15, 100, 54, '250g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (130, '回头客华夫饼', '软香面包', './static/img/product/bread/回头客华夫饼.jpg', 26, 100, 54, '440g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (131, '回头客枣泥蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/回头客枣泥蛋糕.jpg', 12, 100, 54, '200g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (132, '三辉麦风法式面包', '软香面包', './static/img/product/bread/三辉麦风法式面包.jpg', 10, 100, 54, '400g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (133, '百草味长崎蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/百草味长崎蛋糕.jpg', 12, 100, 54, '800g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (134, '达利园欧式蛋糕', '软香面包', './static/img/product/bread/达利园欧式蛋糕.jpg', 6, 100, 54, '200g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (135, '盼盼肉松饼', '软香面包', './static/img/product/bread/盼盼肉松饼.jpg', 15, 100, 54, '500g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (136, '泡吧三明治', '软香面包', './static/img/product/bread/泡吧三明治.jpg', 4, 100, 54, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (137, '自热白米饭', '小吃便餐', './static/img/product/rice/自热白米饭.jpg', 10, 100, 54, '320g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (138, '速食盖浇饭', '小吃便餐', './static/img/product/rice/速食盖浇饭.jpg', 10, 100, 54, '300g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (139, '川北自热米饭', '小吃便餐', './static/img/product/rice/川北自热米饭.jpg', 12, 100, 54, '330g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (140, '日式咖喱鸡丁', '小吃便餐', './static/img/product/rice/日式咖喱鸡丁.jpg', 7, 100, 54, '220g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (141, '冠生园大白兔奶糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/冠生园大白兔奶糖.jpg', 26, 100, 54, '500g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (142, '悠哈味觉', '糖果饼干', './static/img/product/candy/悠哈味觉.jpg', 22, 100, 54, '400g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (143, '雀巢宝路薄荷糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/雀巢宝路薄荷糖.jpg', 27, 100, 54, '750g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (144, '旺仔QQ糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/旺仔QQ糖.jpg', 2, 100, 54, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (145, '徐福记橡皮糖果', '糖果饼干', './static/img/product/candy/徐福记橡皮糖果.jpg', 25, 100, 54, '500g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (146, '真知棒水果棒棒糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/真知棒水果棒棒糖.jpg', 1, 100, 54, '10g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (147, '悠哈特浓牛奶糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/悠哈特浓牛奶糖.jpg', 26, 100, 54, '500g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (148, '阿尔卑斯牛奶糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/阿尔卑斯牛奶糖.jpg', 10, 100, 54, '500g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (149, '旺仔牛奶糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/旺仔牛奶糖.jpg', 5, 100, 54, '100g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (150, '宏源陈皮糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/宏源陈皮糖.jpg', 6, 100, 54, '200g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (151, '绿箭无糖薄荷糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/绿箭无糖薄荷糖.jpg', 12, 100, 54, '80g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (152, '德芙', '糖果饼干', './static/img/product/candy/德芙.jpg', 25, 100, 54, '252g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (153, '小样', '糖果饼干', './static/img/product/candy/小样.jpg', 13, 100, 54, '220g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (154, '海南特产椰子糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/海南特产椰子糖.jpg', 8, 100, 54, '220g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (155, '千纸鹤糖果', '糖果饼干', './static/img/product/candy/千纸鹤糖果.jpg', 6, 100, 54, '200g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (156, '绿箭口香糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/绿箭口香糖.jpg', 2, 100, 54, '5片*1');
INSERT INTO `product` VALUES (157, '炫迈口香糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/炫迈口香糖.jpg', 12, 100, 54, '28片*1');
INSERT INTO `product` VALUES (158, '大大口香糖', '糖果饼干', './static/img/product/candy/大大口香糖.jpg', 1, 100, 54, '5g*2');
INSERT INTO `product` VALUES (159, '雀巢巧克力威化饼干', '糖果饼干', './static/img/product/candy/雀巢巧克力威化饼干.jpg', 24, 100, 54, '14g*24');
INSERT INTO `product` VALUES (160, '奥利奥饼干', '糖果饼干', './static/img/product/candy/奥利奥饼干.jpg', 8, 100, 54, '120g*1');
INSERT INTO `product` VALUES (172, '123', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/1293.jpg', 1233, 44, 55, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (170, '粉色23', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/粉色2365.jpg', 123, 999, 145, '反倒是56');
INSERT INTO `product` VALUES (171, '粉色342', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/粉色34285.jpg', 1, 1, 1, '反倒是32');
INSERT INTO `product` VALUES (169, '21啊', '小吃便餐', './static/img/product/小吃便餐/21啊0.jpg', 12, 1, 1, '大');
INSERT INTO `product` VALUES (198, '撒打', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/撒打45.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (166, '阿斯顿', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/阿斯顿77.jpg', 1, 2, 3, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (167, 'test', '饮料牛奶', './static/img/product/饮料牛奶/test22.jpg', 12, 12, 12, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (168, '阿德', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/阿德85.jpg', 1, 1, 1, '1');
INSERT INTO `product` VALUES (173, '阿斯顿撒', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/阿斯顿撒2.jpg', 1, 1, 1, '萨达');
INSERT INTO `product` VALUES (174, '哦ii', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/哦ii87.jpg', 6, 6, 6, '韩国');
INSERT INTO `product` VALUES (193, '继续测试12', '饮料牛奶', './static/img/product/饮料牛奶/继续测试1242.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (195, '打打撒', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/打打撒42.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (177, '差点射', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/差点射50.jpg', 1, 1, 1, '方法是12 ');
INSERT INTO `product` VALUES (197, '12', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/1242.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (196, '打打撒23', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/打打撒2372.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (180, '没机会243', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/没机会24329.jpg', 3, 5, 6, '初始放到');
INSERT INTO `product` VALUES (181, '蛋糕', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/蛋糕58.jpg', 2, 4, 1, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (192, '测试fwe', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/测试fwe32.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (191, 'ceshi', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/ceshi7.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (184, '蛋糕发发人', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/蛋糕发发人18.jpg', 2, 4, 1, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (185, '蛋糕发发人人', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/蛋糕发发人人24.jpg', 2, 4, 1, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (186, '蛋糕发发人人5', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/蛋糕发发人人574.jpg', 2, 4, 1, '打撒');
INSERT INTO `product` VALUES (187, 'gre', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/gre10.jpg', 1.5, 16, 22, '12ad');
INSERT INTO `product` VALUES (201, '冰淇淋', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/冰淇淋84.jpg', 23, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (200, '97号汽油', '石油产品', './static/img/product/石油产品/97号汽油99.jpg', 6.17999982833862, 99, 534, '97号汽油 6.18/升');
INSERT INTO `product` VALUES (199, '不规范', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/不规范94.jpg', 0, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (202, '冰淇淋', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/冰淇淋44.jpg', 2.13000011444092, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (203, '冰淇淋', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/冰淇淋70.jpg', 2.30999994277954, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (204, '冰淇淋', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/冰淇淋45.jpg', 2.4300000667572, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (205, '冰淇淋', '测试商品分类', './static/img/product/测试商品分类/冰淇淋66.jpg', 2.3199999332428, 0, 0, 'no');
INSERT INTO `product` VALUES (206, '90号汽油', '石油产品', './static/img/product/石油产品/90号汽油3.jpg', 6.05, 999, 543, '90号汽油 6.05元/升');
INSERT INTO `product` VALUES (207, '93号汽油', '石油产品', './static/img/product/石油产品/93号汽油78.jpg', 6.05, 999, 321, '93号汽油 5.95元/升');
INSERT INTO `product` VALUES (208, '0号柴油', '石油产品', './static/img/product/石油产品/0号柴油36.jpg', 4.7, 999, 321, '0号柴油 4.7元/升');
INSERT INTO `product` VALUES (209, '测试', '石油产品', './static/img/product/石油产品/测试13.jpg', 0, 0, 0, 'no');

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `taste`
-- 

CREATE TABLE `taste` (
  `id` tinyint(4) NOT NULL auto_increment,
  `name` varchar(20) NOT NULL default '测试口味',
  `price` double NOT NULL default '0',
  `stock` tinyint(4) NOT NULL default '0',
  `pid` int(11) NOT NULL,
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=8 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `taste`
-- 

INSERT INTO `taste` VALUES (1, '测试口味1', 2, 0, 1);
INSERT INTO `taste` VALUES (2, '测试口味2', 3, 0, 1);
INSERT INTO `taste` VALUES (3, '测试口味3', 4.5, 0, 1);
INSERT INTO `taste` VALUES (4, '330ml', 1.5, 43, 68);
INSERT INTO `taste` VALUES (5, '550ml', 2.5, 99, 68);
INSERT INTO `taste` VALUES (6, '1L', 4, 88, 68);
INSERT INTO `taste` VALUES (7, '2.5L', 10, 34, 68);

-- --------------------------------------------------------

-- 
-- 表的结构 `user`
-- 

CREATE TABLE `user` (
  `id` int(11) NOT NULL auto_increment,
  `username` varchar(20) NOT NULL,
  `password` varchar(20) NOT NULL,
  `name` varchar(20) default NULL,
  `phone` varchar(20) default NULL,
  `balance` int(11) default NULL,
  `power` smallint(6) NOT NULL,
  PRIMARY KEY  (`id`)
) ENGINE=MyISAM  DEFAULT CHARSET=utf8 AUTO_INCREMENT=36 ;

-- 
-- 导出表中的数据 `user`
-- 

INSERT INTO `user` VALUES (1, '299', '123', '可乐', '18862198289', 155, 2);
INSERT INTO `user` VALUES (2, '123', '123', '张国立', '123', 12, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (3, 'qe', '123', '冰淇淋', '123', 12, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (4, 'chenjiu', '123', '王大', '123', 12, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (5, 'my', '123', '雪碧', '123893221', 190, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (6, 'you', '123', '王老吉', '1231534342', 43, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (7, 'me', '123', '加多宝', '1434212312', 22, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (8, '433', '123', '益力多', '123131312', 10, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (10, 'jh', '123', 'hy', '311', 0, 2);
INSERT INTO `user` VALUES (35, '777123', '77713', '冰淇淋', '77771', 7772, 2);
INSERT INTO `user` VALUES (34, '666', '666', '666', '666', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (18, 'tgseewf', '123', 'wef ', '123', 21, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (19, 'sad', '123', '213', '312', 12, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (20, 'my1', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (21, 'my2', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (22, 'my3', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (23, 'my4', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (24, 'my5', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (25, 'my6', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (26, 'my7', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (27, 'my8', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (28, 'my9', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (29, 'my10', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (30, 'my11', '123', 'hy', '123', 0, 1);
INSERT INTO `user` VALUES (31, 'my12', '123', 'hy', '123', 0, 1);
